1. 
						제가 학교 과제때문에 카페 인테리어를 좀 봐야되는데요. 혹시 기존에 건물을 개조해서 다시 새로 지은 카페가 있을까요? 인천 서울지역에서.. 추천좀 부탁드리겠습니다
					2. 
						서울 내에 경치가 좋거나 내부 예쁜 카페 추천해주세요!너무 작지 않은 곳이었으면 좋겠어요
					4. 
						나중에 서울 놀러 가는데 맛있는 와플 카페 좀 추천해주세요 위치도 알려주세요
					5. 
						여자둘이서 함께갈 카페를 찾습니다ㅎ아래에 사진과 같이 가게와 디저트 둘다 예쁘고, 인스타 감성이 있고, 분위기있고,귀요운 카페로 추천드려요ㅎ
6. 
						서울에 분위기 좋고 커피가 맛있는 카페 (될수있으면 가까운 곳으로 추천 좀..)
					7. 
						지난주말에 아이들하고 집에서 계속 있으니까너무 힘들더라구요 체력도 안되고 저도 나이가 들어가니까 이제는 힘드네요혹시 서울키즈카페 아시는 분들 있다면 추천 좀.해주세요저도 여러군데 가보긴 했는데별로더라구요그래서 서울키즈카페 조금 유명하고어른 아이들 다 놀수있는 곳으로다녀오고 싶더라구요서울키즈카페 위치나 시설 부분들가장 좋은 곳으로 추천 좀 부탁드려요최근에는 우리 아이들이 놀수있는 공간들이많아졌으면 좋겠다는 바램이 생겼어요..ㅠㅠ집에서 너무 힘드네요
					8. 
						이번에 혼자 서울 여행가게된 중학생입니다. 삼성동, 잠실, 방이동이나 그 주변에 예쁘고 조용한 카페 추천해주세요.  내공 50이요
					9. 
						36.5°제 옷이나 티티야제 옷 많은 카페요 서울 개봉역에서 가까운데요
					11. 
저희아이 보낼수있는 서울슬라임카페찾고 있어요 ~!잘해주는 서울슬라임카페 아시나요?딸하나, 아들 하나인데요둘다 노는걸 좋아해서요서울슬라임카페 추천 부탁 드려요서울 지역 상관 크게 없어요 ~! 안전하게 놀수있는 곳으로 부탁 드려요.. 
12. 
내일 동대문구 용두동에 사는 학교 동생을 만나는데.. 카페 추천좀 부탁드립니다. 제가 사는곳은 분당인데 아무래도 제가 가야 할듯 ㅋ 차타고 갈거고요~ 한강주변이라면 좋겠는데.. 아직 학생이라 너무 비싸지 않았음 하구요!! 꼭 한강주변이 아니더라도 괜찮습니다. 주차도 안되는 좁은 동네라면 좀 곤란하고요. 그리고 밤에는 찻길에 주차해도 딱지 안 끊겠죠? ㅠ 서울을 잘 몰라서;; 암튼 여러곳 추천해주시면 내공 드립니다. 
13. 
						서울에 유명한 카페 추천좀 해주세요..
					14. 
이번주 일요일날 (내일모래죠)남자친구랑 같이 가려고 하는데좀 퇴폐적이거나 드러운 곳말고 깔끔한 곳으로굴방같은 곳 있는 곳있잖아요 편하게 굴러다니면서 만화보고 과자먹는그런 카페 좀추천해주세요 ㅠㅠ그리고 재밌는 웹툰도 추천부탁드려요 책으로 나온거!!!!내일모래 바로 갈거에요!!
15. 
						근처에 카페 괜찮은 곳 공부하려구요
					16. 
						서울에 인갬넘치는 카페몇개만 추천해주세요 맛은 보장된곳이요
					17. 
						이번에 일본에서사귄 일본인친구가(여자) 서울에 놀러온다합니다. 서울에서 여러 카페를 가보고싶다하네요,, 근처에 놀고 볼만한것이 있고 분위기 좋은 카페 추천부탁드립니다!
					18. 
이번주말에 친구랑 카페투어 하기로 했는데 혹시...서울에 카페 추천 할 만한곳 없나요?... 라고 말씀드리면 너무 많아서 답변이 어려우시겠죠ㅠㅠ근데 분위기도 좋고 가격도 좋고 가성비 좋은 카페를 찾고있습니다.친구랑 가는거라 사진찍기도 좋고 분위기 좋은 카페 혹시 아는 곳 있으시면위치랑 자세하게 적어주세요ㅜㅜ 내공은 많이 드리겠습니다~(꼭 가격도 착했으면 좋겠어요...)
19. 
						서울 카페 중에 파르페 다양하게 파는 곳 없나여?서칭해도 잘 안나옵니다 파르페 매우 먹고싶어요..
					20. 
						잘보이고 싶은애랑 놀러가는데 서울에 마카롱이랑 버블티 같이파는카페 추천좀 해주세요(가능한 여러개) 앉아서 먹을수 있고 이쁜곳이면 좋을꺼 같아요
					21. 
서울 3대 야경명소 볼 수 있는 루프탑카페 추천이요!!방학 중에 서울 여행을 가려고 고민 중인데용!!ㅎㅎㅎ남친이나 저나... 지방에서만 살아와서 서울이라고 하면 음.........어디가 좋은지 잘 몰라서요서울 3대 야경명소를 볼 수 있는 루프탑 카페를 가보고 싶은데요!!서로 괜찮은 곳을 찾아서 비교해보고 가자고 했는데..다 비슷비슷해보이고...왜 또 막상 기대하고 가보면 실망하는 곳들이 많잖아요ㅜㅜㅜ정말! 진짜! 괜찮은! 직접 가보신! 괜찮은 루프탑카페 추천 좀 해주세요*_*♡
22. 
						소자본 프랜차이즈로 카페를 창업하려 합니다. 나이는 26살 이구요. 그러다 보니 대출을 받아도 큰돈이 아니라 권리금이나 월세가 너무 비싼곳은 불가할것 같아요. 괜찮은 지역이나 혹시 지금 뜨고 있는 서울 지역 추천부탁드립니다!!
					23. 
예쁜 서울야경 볼 수 있는 루프탑카페 추천 부탁드립니당^.^이번에 남친이랑 쇼핑하고 저녁 먹고 그 뒤에는 서울야경 좀 보려고 하거든요예쁜 서울야경을 볼 수 있는 루프탑카페 추천 좀 해주세요!매번 남자친구가 데이트 코스 같은 걸 짜와서 재밌는 데이트를 했었는데이번엔 제가 남친을 위해서 데이트 코스를 짜보려구요ㅎㅎ괜찮은 곳 아시는 분 계시면 공유 좀 해주세욥^.^
24. 
						날이 추워져서 그렇지만 그래도 통영여행 해보려구요~통영도 서울처럼 유명한 카페들 많다던데 추천해주세요^^~
					25. 
1. 신라호텔 근처 가족끼리 저녁먹으러 갈만한 맛집 추천 부탁드려요~   (많이 비싸지 않으면서 편안히 먹을 수 있고 호텔과 멀지 않았으면 좋겠습니당)2. 홍대 맛집이나 길거리 음식, 예쁜 카페 추천해주세요!!   (서울에만 있거나 특색있고 유명한곳으로 부탁드려요)3. 이태원 맛집이나 길거리 음식, 예쁜 카페 추천해주세요!!   (서울에만 있거나 특색있고 유명한곳으로 부탁드려요)4. 홍대 이태원 외에 서울에서 가볼만한 곳 추천해주세용   (진짜 여기 안가면 후회한다 생각하시는 곳이 있다면 말씀해주세요)서울에 몇번 가본적이 없어서 자세히 알려주시면 정말 감사할것같아요부탁드립니다 감사합니다
26. 
						토요일에 혼자가기 편하고 조용하고 분위기있는 카페 추천해주세요!̆̈ 너무 비싸진 않았으면 좋겠어요.... 밥은 노량진이나 간단하게 고기류로 먹으려고 생각하고있어요 더 좋은 혼밥집있으면 알려주세요!
					27. 
서울야경 잘 보이는 이태원 루프탑 카페 추천 해주세요다음주에 여자친구랑 이태원에 놀러갈껀데 서울야경이 보이는 루프탑 카페 추천해주세요여자친구가 서울야경이 보고싶다고 해서요ㅎㅎㅎ아기자기하고 예쁜 루프탑 카페로 부탁드려요
29. 
서울광장 근처 유명한 카페 추천 부탁드립니다.빨리 답변 해주시면 갑사하겠습니다.
30. 
안녕하십니까?이번주 토요일 부산에서 서울 갑니다.날씨도 춥고 해서 라이브 음악을 들을 수 있는 카페등을 찿고 있습니다.30대 후반 부터 40대가 가면 괜찮은 곳 있으면 추천 부탁 드립니다. 감사합니다.
31. 
서울에 스콘 맛있는 카페 있으면 추천해주세요!위치는 연남동 근처면 더 좋겠어요.
32. 
						서울 여행 가는데 서촌(경복궁 근처), 망원, 합정(홍대까지) 이쁜 카페 추천 좀 부탁드릴게요.이름만 적어주시면 찾아볼게요. 아니면 카페 포스팅 많이 하는 블로그도 좋습니다.
33. 
고향 부산에서 샵을 오픈하려고 횟수로 2년간 서울에서 로스팅하다가두달후쯤 내려가려합니다지리도 잘 모르고해서 근처 카페들만 다니다가 막상 내려가려하니까 너무 아쉽네요한 며칠 시간내서 이곳저곳 다니면서 커피도 마시고 그 샵의 원두도 구매하고혼자 투어다닐 생각입니다..ㅎ막 들어가기엔 카페가 너무 많다보니까서울 시민의 입장에서 이곳은 꼭 추천하고싶다 하는곳 있으면 추천좀 부탁드립니다!
34. 
						분위기 예쁜 곳이요
					35. 
						제품 컨셉사진을 몇장 찍고 싶은데 흰테이블 있는 카페좀 있을까요? 조명도 좀 밝은 곳으로요.많이 추천해주세요~!
					36. 
서울 시내 야경이 아주 잘보이는 카페 좀 추천 해주세요.위치는 서울시내가 보여야 하니까 평창동, 종로, 삼청동 그쯤 되려나요? 위치는 별 상관없구요.카격도 카페에서 티나 커피, 디저트 먹을거니까 크게 상관없구요.대신 아경이 아주 잘 보이는 분위기 좋은 카페면 좋겠습니다.외국인친구들이 오는데... 그런곳에 가고싶어 하거든요.추천 좀 부탁드립니다.
37. 
서울에 갈일이 있어서가게됐는데모텔, 찜질방 말고24시간 카페는 없나요?카페에서 기다렸다가 첫차타고 올라가려고 하는데..부산역 , 서울역, 서울 남부터미널 역 주변에 24시간 카페 추천 좀 해주세요길에서 동사할 것 같아요
38. 
친구랑 운세보고 이런걸 유난히 좋아하거든요...근데 타로카페가 저랑 참 잘맞는거 같아요...그래서 남자친구랑 타로점좀 보려고 하거든요...제가 서울지역에 살고 있어서 잘하는데가 많긴 하겠지만타로카페만 전문적으로 잘하는 서울타로카페 추천 부탁 드립니다.
39. 
서울스터디카페 어디가 제일 괜찮나요?? 서울스터디카페 찾고 있거든요공부를 해야 하는데 서울스터디카페가 마땅치가 않네요...서울스터디카페 괜찮은 곳 좀 추천 부탁드려요~서울스터디카페 중에서도 건대입구면 더더욱 좋을 것 같아요
40. 
서울쪽에 초코케이크 맛있는 카페 추천 부탁드려요^^카페에서 시간도 보낼 수 있어서.. 분위기 좋은 카페면 더 좋을 것 같아요~ 사촌 조카가 초코케이크를넘 좋아하는데, 어르신들이랑 조카 데리고 가서 커피 한잔 하고 조카 케이크도 사주고 하려고해요~~ 그 뒤에 일정까지 좀 시간이 있어서, 넘 시끄럽지 않고 분위기 있는데 없을까요?^^
41. 
전에 친구랑 모 카페가서 소품이랑 사진찍으려고 했더니안된다고 막 못찍게 하더라구요ㅠㅠ짜증짜증그렇게 막 이쁜것도 아니었구만-_-+흥흥 사진찍는걸 좋아해서요-그리고 카페도 이왕 갈거 예쁜데가 좋잖아요!(물론 맛있는게 일순위이긴 하지만요ㅋㅋ) 서울이면 좋구-근교까진 괜찮아요^^(금방이니깐~)맛나구~사진 찍기 편한 예쁜 카페!! 추천 부탁드릴께요^^가능하면 사진것도 같이좀 보여주세요~^^
42. 
						인테리어가 예쁜 곳으로요!
					43. 
						서울에있는 개,고양이 카페추천해주세요!위치랑 음료가격 같은 부연설명도 부탁드려요그리고 강아지랑 고양이 같이있는 카페있을까요...친구들이랑 가기좋은 카페로부탁 드려요!!
					44. 
						이번주 일요닐 드라이브 할려고하는데 비가와서ㅠㅠ 비와도 운전하기 괜찮고 구경할만것도 있는 곳으로요! 남양주 두물머리 인터넷에치면 흔하게 나오는곳은 다 가밧습니다ㅠㅠ 어디서보니까 팔당에서 옛길로 양수리가다가 조안으로 빠져 금란리지나 청평 지나 설악 중미산 양평 양수리 서울 코스 좋다고 얼핏 밧는데 이코스도 좀더 정확히 알려주시면 감사합니다!
					45. 
						서울 내에 독특한 음료, 독특한 디저트 파는 카페 좀 추천해주세요. 영등포구, 용산구, 동작구, 마포구면 더 좋구요!ㅎㅎ
46. 
						안녕하세요 ㅎㅎ 장거리 연애중인 한 커플입니당 .. 이본에 만나서 룸카페를 가기로 했는데 서울 룸카페 추천 좀 해주세요! 저는 고딩이고 남친은 대학생이라서 .. 음 청소년 출입가능한곳으로 ㅎㅎ 음 그리고 데이트 장소도 약간 추천해주세용 ㅎㅎ!!! 저희가 만나서 밥먹고 룸카페 바로 간다음에 또 어디가야할디 .. ㅋㅋㅋㅋㅋ 서울 성북구 근처이면 더 좋구요 ! ㅎㅎㅎㅎ
					47. 
서울에 애견카페 추천해 주세요. 요즘 많이 없어져서 찾기가 힘들던데.. 갈만한 곳 추천해주세요. 가보셨던 분은 얘기 좀 해주세요~^^
48. 
안녕하세요 서울에 카페를 알바겸 운영 중 입니다.지금 쓰고 있던 원두가 맘에 안들어서 바꿔 보려고 하는데요!지속적으로 거래할 납품 업체 찾다가 힘들어서 지식인의 힘을 빌려보려고 합니다.제가 찾는 원두는 고소하고 신맛과 탄맛이 약한 원두를 찾고 있는데요저희 카페에서는 주로 아메리카노, 라떼가 제일 잘나갑니다.1키로에 만원대를 찾고 있습니다. 샘플도 받아보고 싶습니다.
49. 
						지난 달에 서울로 직장차 올라왔는데.. 아는 사람도 많이 없고 심심하네요 ㅠㅠㅠ그래서 취미생활이나 동호회 가입할려고 하는데 어디서 찾아야 할지 모르겠네요 ㅠㅠ운동은 배드민턴이나 테니스, 아니면 악기를 좀 배우고 싶은데어디서 찾으면 좋을지, 아님 추천할 곳 알려주시면 감사하겠습니다 ㅠ
50. 
						주말에 군대서 휴가나온 남친이랑 서울에서 데이트하기로 했는데 데이트코스 잡느라 머리 빠지네요ㅠ분위기좋고 독특한 카페 있음 추천 좀 부탁드려요^^
					51. 
디저트전문카페도 좋고, 그냥 카페도 좋으니 추천부탁드립니다 :)저렴한 카페와 비싼 카페로 구분해주세요,핸드드립을 전문으로 한 카페도 추천부탁드립니다 :)
52. 
서울시내에 야경두 잘 보이고 분위기 좋고~ 저렴한 카페 좀 가르쳐 주세여~ 이런곳이 있을까여?
53. 
제가 이번에 큰 맘 먹고 좋아하는 아이돌 디비디를 구매 했는데 생각해보니깐 제 노트북은 씨디 넣는곳이 안빠져서 디비디를 볼 수 없는 상황입니다ㅜㅜ 그렇다고 디비디방을 가자니 제가 미성년자라 출입이 불가능하고.. 어떡하죠???? 서울이나 안산지역에서 디비디를 볼 수 있는 카페가 있을까요???(미성년자 출입가능카페ㅇㅇㅇㅇ)제발 도와주세요ㅜㅜㅠㅠㅠㅠ
54. 
학생이 갈 수 있는 카페나 아이스크림집 추천해주세요. 이쁘거나 저렴하면 좋겠죠? 이색적인 테마카페도 알고싶어요. 음 그리고 맛집두 추천해주셨음 좋겠어요.  답변 부탁드릴게요.  
55. 
서울에 살지는 않지만,그래도 가끔 서울에 가면 늘 들릴 수 있는, 편안하고 조용한 카페를 찾아요^^남자친구랑 같이 가서, 우리 둘만의 추억으로 남을 수도 있고..가끔은 혼자 가서 조용히 차를 마실수도 있는,너무 비싸고 삐까번쩍 한 곳 말구단지 푹신한 소파에 몸을 묻을 수 있는 곳 위치는 크게 상관없지만, 이왕이면 주변에 무언가 있는 곳이 좋겠죠^-^;;신촌이나 명동, 인사동이나 종로 등등이요 추천 부탁드립니다(--)(__)
56. 
						추천좀해조
					57. 
서울여행카페 괜찮은곳 있나요?서울의 문화 역사를 알아볼수 있는 여행카페 추천부탁드립니다.될수 있으면 제가 추천해서.. 가보고 싶은곳 같수 있는데면 좋겟어요.~많이 많이 추천해 주세요.~
58. 
청소년들이 실내에서 데이트 하기 좋은 곳 추천해주세요ㅠㅠ
59. 
						요즘 날씨가 너무 덥네요이런날 시원한데가서 푹 쉬고싶은데요건대키즈카페 이지만, 어른들이 쉴수있는 곳 알려주세요!시설 좋고 가격 좋은데면 더 좋겠네요서울에 살지만 요즘들어서 건대키즈카페 가 다 거기서거기더라구요. 아이랑 갈수있는 건대키즈카페 추천 해 주시면 감사할게요! 아무래도,이번여름은 너무 더우니까아이키우는게 정말 힘드네요ㅠㅠ편안한곳 알려주시길 바랍니다!
					60. 
						친구랑 같이 서울갈려고하는데 친구가 도그카페를 무지하게 가는편인데 서울에있는 동물카페 추천좀 해줄수 있나여????? 홍대.강남 아무대나
					61. 
학교에서 서울로 체험학습을 가요경복궁갔다가 점심먹고 저녁7시까지 대학로에서 자유시간 준다고해서 뭐할까 고민중인데대학로는 연극이 유명하다고 하더라구요그래서 친구들이랑 연극이나 뮤지컬 보려고 해요고2구요 목요일에 7시이전으로 볼 수 있는 걸로 추천 좀 해주세요!그리고 시간 남으면 갈수있는 맛집이나 예쁜카페도 알려주세요 ♡내공있써요
62. 
아이가 레고할 수 있는 곳 추천해주세요. 카페.서울 구로구 근처
63. 
						밝고, 너무 도심에 있지않은 분위기좋은데요.케이크많은쪽으로.
64. 
						제가 아는 여자애랑 마땅히 갈곳이 없을까 생각하다가 우연히 고양이 카페를 생각했슴니다....서울에 손님들 많이오지않고...(드물겠지만;;;;오랜만에 만나는 거여서 좀 오붓하게 있고 싶어서....) 고양이도 적당히 있는 카페로 추천좀 해주세요... ㅠㅠ
					65. 
여자친구하고 데이트를 하려고 합니다.. 카페 자주 가긴 하는데..(여친이 커피를 좋아하는 지라..) 이번엔 좀 특이한 카페를 가 보고 싶어서요. 이벤트라던지..머 다른 거요^^ 이런 카페 추천 좀 부탁 드립니다.,, 위치는..서울/인천권 ..추천 부탁 드립니다..^^  
66. 
						서울 근교에 드라이브 하기 좋은 코스 추천해 주세요. 차 많이 막히지 않고 예쁜 카페들 많은 곳으로요!!
67. 
						안녕하세요~ 올해 6월 결혼 예정인 예랑이입니다.사귀면서 자연스럽게 결혼을 약속하게 되었구요. 양가 부모님 상견례와 축복속에 결혼을 앞두고 있습니다.물론 결혼을 하더라도 평생 한번 있는일인대 제대로 된 프로포즈를 못해주어서 많이 미안한마음에예식전에 프로포즈를 하려고 합니다.예신이는 이전에 그래도 사람이 아예 없는곳 보단 조금 있는곳에서 축복받고 싶다고 이야기를 하여생각해보니 카페나 레스토랑에서 피아노를 치면서 프로포즈를 하려고 합니다.반지와 피아노연습 대부분의 준비는 완료하였는대,인터넷을 검색해 보아도 마땅히 시행할 장소를 찾을 수가 없내요^^;;경험자 분 혹은 괜찮은 레스토랑이나 카페 알고계신분은 답변주시면 감사하겠습니다~^^
68. 
						일요일마다 카페에서 노트북으로 그림 및 문서 작업하는 사람입니다. 구로디지털단지에서 버스/지하철로 1시간 안팎으로 갈 수 있는 카페 추천부탁드립니다.프랜차이즈도 괜찮고, 좀 시끌벅적한 곳도 괜찮습니다!!!!!!!!!!아래 항목별로 추천 부탁드립니다.1. 햇볕이 잘 들거나 카페 조명이 밝은 곳.2. 노트북 충전기를 꽂을 수 있고, 노트북을 둬도 될만큼 자리가 넓은 곳.3. 전망이 좋은 곳(한강 근처라든가).이 항목 외에도 추천하실만한 카페가 있다면 써주시면 감사하겠습니다.
69. 
						안녕하세요 저는 17살 연기배우입니다.드라마 영화 연극 뮤지컬 등 다방면 연기 분야에서 연기를 오랫동안 해왔습니다.많은 연기 아카데미 개인레슨도 많이 받았구요.하지만 장기적인 관점에서 잘 가르치는 학원이 없더라구요.당장의 드라마 영화 캐스팅이 아닌 좀 더 발전된 연기를 지도 교육 받고 싶습니다.연기를 잘 가르치는 연기학원없나요?거주지역이 서울이라 서울연기학원이면 좋겠습니다.연기아카데미 잘 가르치는 곳 추천부탁드립니다.
					70. 
안녕하세요 제가 내일 여자친구랑 100일인데 특별한날이니 만큼매일 똑같은 데이트 보다는 좀 더 특별한 이색데이트를 하고 싶어서요 여자친구 집이 서울 신촌이라 거의 신촌이나 이대 부근에서 데이트를 많이 하거든요 영화 보거나 게임도 할 수 있는 커플카페나 이벤트카페를 찾고있어요이런데서 2~3시간 여자친구랑 단둘이 있다오면 좋을 것 같아서요제가 아직 학생이라 비용부담이 많이 되지 않는 이벤트카페로 추천 좀 해주세요
72. 
 여자친구랑 데이트 하는데 음식맛이 너무 형편없어서 얼굴 찡그린적이 한두번이 아니네요   싸이 클럽이나 다음 네이버 카페 아무데나 추천좀 해주세요 ^^ 
73. 
앤하우스말구요..앤하우스는 바깥에서 안이 너무 잘보이는데다가 토스트랑 커피만 리필가능해서 좀 글 글쿠요왜 과자랑 쿠키랑 음료수 아이스크림 샐러드바로 잘대있구 휴같은데 있자나요.그렇게 샐러드바 좀 갠찮구..방안에 안보이구~그런데 추천 좀 부탁드려요. '-' 서울역근처나 영등포쪽이나..남산근처나..아님 거기서 지하철로 가까운곳으로요^^
74. 
						안녕하세여 곧 고1되는 학생입니다.. 제가 배우라는 꿈이 생겨서연기학원을 알아보고 있는데요.. 너무나 많은 입시학원들이 있어 정작 어디가 정말 도움이 될지 고민이 됩니다.. 저는 연영과를 목표로 하고 있고 동시에 방송연기도 배울수 있는 학원이 있을까요?
					75. 
 제가 곧 남자친구랑 1주년이 되서 드레스입고 커플촬영을 하려고 하는데.인천이나 서울쪽으로 드레스 대여 가격도 괜찮고 카페 시설과 전문 포토그래퍼분 헤어 메이크업 해주시는 분 있는곳으로 추천좀 해주세요 가격대 저렴한곳으로 추천 부탁드립니다~.
