1. 
서울대입구역 카페 / 샤로수길 / 황홀경/ 분위기 좋은 카페 / 빈티지한 카페 
​좀 지난 후기지만 친구와 저녁을 먹기 위해 샤로수길을 다녀왔는데요~예쁜 카페들이 많더라고요!그중 빈티지한 느낌의 분위기 좋은황홀경을 다녀왔어요♥.♥
신기하게도 황홀경의 위치는 먹자골목 중간에 주택가 지하 1층에 위치해있어요.저는 친구가 이 동네에 살아서 찾기 쉬웠지만,처음 가시는 분들은 이곳을 그냥 지나쳐갈 수도 있겠더라고요~일반 카페들처럼 카페 이름이 써져있는 큰 간판이 따로 없거든요~! 철문을 잊지 마세요! ㅋㅋㅋ
어머나, 세상에계단을 따라 내려가면이렇게 엔틱하고 멋스러운 인테리어의황홀경이 나오는데요!살짝 어둡기는 하지만, 완전~ 취향저격♥0♥어쩜 이렇게 엔틱하게 잘 꾸며났는지 ㅠㅠㅠ다시 한번 가고 싶네요ㅋㅋㅋ
그리고 이곳에는 독일식 팬케이크로 유명한더치 베이비를 팔더라고요~저희는 기본으로 더치 베이비 플레인을 주문했는데요~쫀득쫀득함과 생크림이 어우러져커피랑 너무 잘 어울리더라고요!달달하고, 디저트류를 안 좋아하는 제가! 반 이상이나 먹었어요ㅋㅋㅋ(이제 어디 가서 안 좋아한다고 말못하겠네요....ㅋㅋㅋ)
크.... 영롱한 생크림ㅋㅋㅋㅋ 너무 아름답지않나요?ㅋㅋㅋㅋ^^그리고 황홀경은 12:00~22:30까지 영업하는데요~저희가 갔을 때는 여유롭게 구경하고편하게 사진을 찍을 수 있었어요! 하지만 사진을  찍고 나니 금새...만석..^^평소에는 번호표 받고 웨이팅이 있을 정도로사람이 많아서 이렇게 찍을 수도 없다고 하더라고요~역시 인생은 타이밍 인가 봐요ㅋㅋㅋ
​

2. 

[샤로수길 카페] 숨겨진 달콤한 카페 황홀경♥



며칠 전에 친구랑 함께 갔던 샤로수길 카페 황홀경을 다녀온 후기예요~원래 너무 달달하기만 한 간식류를 그다지 좋아하는 편은 아닌데 말이죠.그럴 때가 있잖아요. 평소에 안당기던 음식류가 당기는건 그게 필요해서다! 라는 말


그냥 자기 합리화일 수도 있지만 ㅋㅋㅋㅋ보통 때는 빵순이고 빵중독자라 그냥 노말한 빵(통호밀, 통견과 통밀 등 푸석거리는)만 먹고 싶은데최근엔 초코범벅이 되어 있는 크로아상이나 케이크나 막 그런게 생각나는거예요!!멀리 나가기는 번거로워서 근처에 맛있는 디저트 카페 그런걸 찾다보니까 리뷰에 은은한 조명의 벽 전체가 커텐으로 둘러쳐져 있는완전!! 인스타 셀카사진 찍기 너무너무 좋은 카페 황홀경이 나오더라구요?그것도 가까운 샤로수길에~~~~~그래서 친구한테 연락해서 바로 약속잡기!!+ㅁ+카페 알바가 끝나자마자 바로 샤로수길로 날아갔어요.서울대입구역에서 내려서 조금만 걸어가면 나오는 샤로수길~


지도에 위치가 카페 황홀경입니다. 역에서 좀 떨어져 보이지만 실제로 가면 얼마 안걸려요.서울대입구역 2번출구로 나와서 샤로수길로 들어오신 후 쭉 직진!!보시다시피 프랑스홍합집 지나면 왼쪽 매장들을 잘 주시하면서 가야해요.


그 이유는...매장 입구가 일반 집 같아서...ㅋ 지도 어플 없었으면 어쩔 뻔!!?다들 간판이나 카페 입구를 눈에 잘 띄게 하려고 노력하는 반면 여기는 참.....대담해!!정말 입소문나지 않으면 찾아가기 힘든 그런 진짜 카페 같은 느낌이네여.아무 생각없이 가면 못찾을 수도 있으니 이 사진 꼭 잘 보시구!! 찾으세요 ㅋㅋㅋㅋ전 친구랑 둘이 요 앞에서 어디있냐며 헤매였네요. 조금은 없어진 줄 알았어욬ㅋㅋ또 하필 입구에 차 한대가 주차까지 되어 있어서.......ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ(주차금지인데 거 참)


이걸 누가 카페 입구라고 생각하나요남의 집 들어가는 느낌이라 들어갈 때도 반심반의하며 대문을 들어갔다는 웃픈상황


한글 아니고 한자로 적혀 있어요.


황홀경 - 煌惚境


지하1층에 위치해 있는데 거기도 이렇게 작은 문패 같은 간판만이 ㅋㅋㅋ역시 여전히 남의 지하 원룸이나 사무실을 들어가는 듯한 느낌.일본에는 이런 카페가 좀 흔해서 신기하지 않은데 국내에선 요런 카페는 처음이었어요~!들어가면서도 둘이서...여기 맞냐며 ㅋㅋㅋ 저만 먼저 내려가 봤네요 겁나 웃곀ㅋㅋㅋ입구안을 빼꼼 들여다 봤는데


우오오 역시 다 여자다아


오오오오 여기가 맞구나아아아아아손님들이 바글바글바글 ㅋㅋㅋ리뷰 포스팅에서 본 샤로수길 카페 내부 전경이 맞더라구요!!


클래식한 카메라와 드라이 플라워천장의 조명들도 최소한으로


여기만 찍으니까 꼭 거실 한 켠을 찍은 듯한 분위기~카페의 첫 인상은 공간 벽이나 천장 등을 그대로 놔두고 벽 전체로 하늘거리는 커텐을 둘러싼게 인상적이었어요.그리고 감성적인 조명과 가구 그리고 소품들이 너무 느낌있고 분위기 있더라구요.창문이 없어서 빛이 들어오지 않는 지하를 살려서 어둡고 은은한 조명이지만막상 셀카는 어마무시하게 잘나온다는 건 안비밀그래서 그런가 손님들이 셀카찍기 바쁘더라고요. 주로 여자들끼리 오신 분들이 아무래도 많았기도 했구요~


2인 테이블이 제일 많았고 다인석 테이블은 2개? 있었던 듯 해요. (사진에 보이는 8인 테이블)


넓지 않은 공간에 가득 찬 손님들분위기 상 클래식한 음악이 흐르고 속닥속닥 거릴 것 같지만, 아무래도 지하 특성상 소리가 크게 울리는 편이라 그냥 일반적인 대화의 소리도크게 울려퍼저서 실상 속삭이는 잔잔한 대화를 하기엔 좀 어려울 것 같아요.너랑 친구는 좀 소리지르듯이 대화 하다가 구석 자리로 옮기니까 좀 낫더라구요.황홀경에 방문하실 분들은 이 점 참고하세요 :)


메뉴판 오른쪽에 무료 와이파이 있어요!, 메뉴판 글씨가 좀 더 컸으면 하는 작은 바람...


샤로수길 카페 분위기로 셀카가 너무 잘 나와서 사진을 찍고 싶었지만우선 주문부터!!


시그니쳐 플랫폼, 애플파이, 수제쿠키는 아쉽게도 품절이더라구요...이런 카페에 오면 시그니처 메뉴를 꼭 맛봐야 하는데 아쉽아쉽그런데 카페 들어오자 마다 대부분 모든 테이블에 보이는 뭔가 꾸덕하면서도 맛있어 보이는 큼~직한 디저트가 있길래 뭔가 했더니 요즘 브런치 메뉴로 유행하고 있는 더치 베이비가 아니겠어요?!더치 베이비 플레인더치 베이비 누텔라더치 베이비 후르츠역시 샤로수길 카페에서는 판매하네요! 달냥이 아직 못 먹어 봤는데 빙고~!깨알 같은 정보를 좀 알려드리자면, 원래 이건 독일식 팬케이크인데미국인이 '독일의'라는 뜻의 도이치(Deutsch)를 '더치' 라고 발음한 것에서메뉴 이름이 더치가 되어 버렸다고 해요.


이 디저트 메뉴 하나만으로도 당 폭주가 예상되는 가운데이왕이면 더욱 더 당 폭발 해보자며 더치 베이비도 누텔라로 주문했네요거기다가 음료는시그니처 솔티드 카라멜 라떼로(미쳐따 ㅋㅋㅋㅋㅋ원래 이렇게 절대 주문 안하는데 이 날은 참 당기더라구요,)더치 베이비는 바로 구워주는 관계로 10분 정도 걸린다고 알려주신답니다.둘 다 배가 엄청엄청 고팠던 상태가 10분이 참..길게 느껴졌지만수다 몇 번 떨다보면 후다닥 흐르는게 10분


주문하면서 온수기 위에 아기자기한 소품이 있길래 찍어봤어요.뭔가 되게 인스타감성 뿜뿜 느낌이라 만족+ㅁ+ 헤헷추억의 울트라맨 어렸을 때 비디오 정말 많이 빌려다 봤는데 크흡(이렇게 내 나이가 공개되는가..두둥)


 메뉴 나오길 기다리면서 마구 셀카질 중 ㅋ물론 SNOW로 찍는 거지만 찍히는 사진마다 만족스러워서 폰을 놓을 수가 없었어요.내 사랑 스노우우~한 동안 친구랑 둘이 각자 셀카 찍느라 대화 단절................샤로수길 카페 가시면 사진 많이 찍어오세요. 인생샷 듬뿍 건질 수 있어요+_+뭔가 분위기가 어둑한데도 사진은 잘 나온다는게 신기하더라구요.저의 초상권을 자체 보호하기 위해 눈에 순정소녀만화 눈 스티커 붙이기 ㅋ


인테리어와 테이블에 잘 어울리는 접시와 커피잔~ 예뿌닷


셀카 삼매경에 빠진 사이 어느새 등장한 더치 베이비 누텔라그리고 시그니처 솔티드 카라멜 라떼 ICE & HOT카페 분위기는 집사님이 가져다 줄 듯 하지만 알바생의 복장은 캐주얼한 사복ㅋ(별걸 다 바라)


완전 미친 비주얼이드아아아~진심 메뉴 나오자 마자 친구랑 둘이서 입 떠~억 벌어짐..사진으로 남기지 않고 바로 입에 넣어버리기에는 너무 아까운 자태라사진 촬영 태세로 진입했어요+_+ (그 사이 따뜻한 라떼 속으로 생크림이 침투하고 있었..OTL)칼로리는 이미 포기한지 오래지만 이 어마무시한 생크림 ㅋㅋㅋ캬라멜 솔티드 라떼를 먹어본 적은 없지만 이런 생크림 뚜껑(수준)으로 주는데가 또 있을까요..ㅋ


흡사 백설기처럼 생긴 요건 마시멜로우랍니다.엑스터시라고 적혀 있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카페가 황홀경이라 이렇게 되어 있나 봐요.구워진 마시멜로우는 아니고 그냥 마시멜로우에요~따뜻한 커피에 푹 찍어 먹으면 혀가 달달함에 마비되는 경험을 하실 수 있어욬ㅋㅋ


팬케이크에 생크림, 누텔라, 쿠앤크 조화는 맛이 없을 수가 없음 그야말로 황홀경~


악마의잼 누텔라그리고 악마의쿠키 오레오이 두개가 들어갔으면 생크림은 좀 안달게 만들법도 한데생크림 조차도 넘넘넘 달아요~ ㅋ;;;;;;;;;;라떼위에 올라간 생크림도 마찬가지


더치 베이비 누텔라는 이름답게..누텔라가 팬케이크 바닥에 발려져있고달고 달고 단 생크림 듬뿍에 쿠앤크 과자가 한 가득시그니처 솔티드 카라멜 라떼는 카라멜 소스와 생크림도 모자라서거대한 마시멜로 한덩이가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혀가 마비 될 정도로 당폭발 메뉴들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃음 밖에 안나옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 취향 기준으로는 샤로수길 카페 황홀경에서 더치베이비 주문시에는 롱블랙(아메리카노)을 추천드리지만,아니 근데 난 진짜 미친듯이 달달한 걸로 입 안을 다 범벅으로 만들어 버리고 싶다! 는 분들에겐 적극추천


달달달하게 황홀함을 줘서 샤로수길 카페 이름이 황홀경일까요오~ ㅎㅎ 아 엑스터시 ㅋㅋㅋㅋㅋ최근에 먹은 메뉴중 가장 달콤한 순간을 맛보게 해준 카페였답니다 :)인스타 감성 뿜뿜나는 달달한 디저트를 맛보고 싶다면 카페 황홀경 추천드려요!


사진들을 두루두루 모아서 Quik 어플로 동영상 만들어 봤는데 마음에 들어서 올려봐요~


3. 

샤로수길 카페 디저트 굿



찾아보니 저 뿐만아니 많은분들이우연히 찾아 방문하신다는,샤로수길 카페. 황홀경입니다:)


저희도 그냥 지나칠 뻔한 일반주택의 대문이라~저 황홀경 검색이나 해보자며 그렇게 찾은 카페.


서울 관악구 관악로14길37 B1 홯활경02-6449-7362 / 12:00~22:00관악구청역 1번 출구로 나오시면 됩니다.


들어서는 대문 앞 간판?문페라고 해야하나여? 참 특색있습니다.샤로수길 카페 황홀경은 디저트 카페구요.


이렇게 한층 계단 아래로 내려가시면 찾으실 수 있습니다.그냥 지나치지 마세요:)


촤하하하~브래드리가 갠적으로 좋아하지 않는 레이스 커튼이긴하지만:)테이블부터 조명, 선반까지 정말 가정집같기도하고;;약간 경양식 가게같기도하고~


카페 사이즈는 그리 크지 않고 아담하니,좋네용~브래드리도 요즘 눈독들이고 있는 스타일의 테이블도 있고,


나중에 큰집으로 이사가면 나도 이런 조명 사야징~이런 고풍있는 가구로 인테리어를 해놓는 것도 괜찮네요.구경이 고만하고 이제 앉아서 주문~디저트 가격도 그리 비싸지도 않고 맘에든당:)


더치베이비 플레인


기본 플레인도 있구, 후르츠 플레인도 있습니다.독일식팬케이크라고 하네요.더치베이비 플레인은 대부분 테이블에서 기본적으로 주문하시는듯.크림이 막 달지도 않고, 니글거리지도 않아서 더 맛있었던 더치베이비 플레인.


딸기우유(시즌메뉴)


시그니처 더치초코


딸기우유도 그렇지만 여자분들이 오시면 꼭 주문하신다는 더치초코.더치초코, 카라멜라떼가 둘다 인기가 많다네요:)살짝 달긴했다만 만족!! 한번 더 방문할 의향이 있네요.분위기도 좋고, 조만간 손님들이 슬슬 몰릴거 같은 샤로수길 카페 황홀경.


4. 
황홀경 :: 서울대입구역 샤로수길 카페 
지하 1층에 위치해있습니다
​여기 맞아요!빨간 커피숍으로 들어오세요​
​만석^^,,,, 웨이팅 했어요​
 메뉴와 가격
더치베이비도 인기라고 하는데 저는 안먹고 대신 파르페 주문했어요 ㅎㅅㅎ주문 후 직원이 자리로 갖다주십니다!​
​파르페 딜라이트 ₩7,500더티초코 ₩7,000아메리카노 ₩4,500​2명이서 갔는데,,,,음료 두잔에 파르페 디저트 완벽^^!​
​주문전에 새콤한 맛을 기대했는데담백한 파르페맛입니다!바닐라 베이스에요, 그리고 중간에 초코가 아니라 팥이였네요ㅠㅠ 팥 별론디~​
​마시멜로가 수제래요!!한번 구워서 나왔으면 더 맛있었을것 같은데ㅠㅠ추천 음료는 아니에요​초코도 엄~청 찐할줄 알았는데 핫초코보다 안달아요!그리고 커피도 같이 들어간것같아요​
​감성 소품이 정말 많아요사람도 정말 많고ㅠㅠ 저는 거의 마감시간까지 있어서사람 나가고나서 사진 찍고왔어요!​
​최면에 걸릴것만 같아요 zZ​
​앤티크한 소품들이 눈에 띄어요레트로감성~~​
​카운터 바로 앞에 식탁에는 2명이서 오신분은  합석해야되요...
​그리고 수우가 준 선물​​​

5. 
샤로수길(서울대입구역) 카페 추천, 황홀경  
샤로수길(서울대입구역) 카페 추천, 황홀경 ​
좀 늦긴 했지만, 앨범을 뒤적뒤적 거리다 발견한 새로수길 카페 황홀경!이때 참 맛있게 먹었는데 왜 포스팅을 이제야하지..​
​장소는 샤로수길에 위치해있고, 번화가? 에 있기 때문에 찾는게 어렵지는 않다.. 고 생각했으나잘 못봐서 한참 찾음 ㅋㅋㅋ​​
문패가 요로케 아주 작게 써 있었다..
지하로 내려가면 됨 고고
여기도 유명한 카페라 대기 필수,카운터에서 꼭 대기표를 받아야한다 그냥 대기석에 앉아있음 낭패..
우리도 대기를 하긴 했는데, 다행히도 금방 빠져서 한 20분 기다렸나? 워낙 핫한 샤로수길이었으니 기다리기로 한다 ㅎㅎ커플신 같네 꼭​카운터에서 주문을 하고 
기억에 가격은 헉소리나게 비싸지도,. 그렇다고 저렴하지도 않았다음료가격이 7천원부터 시작했는데, 이 동네가 거의 그런것 같다 근데 디저트는 조금 비쌌움 ㅠㅠ
우리가 시킨건 아메리카노와 ㅋㅋ(시원한게 땡겼음)나름 갬성샷인데 이상하다....?ㅋㅋㅋ
더치베이비 후르츠! 요건 10,900원 ㅋㅋ황홀경의 시그니처 메뉴당빵안에 생크림과 과일들이 들어있움 마싯셔
서로 사진도 좀 찍어주고 ㅋㅋㅋ
이게 은제야 ㅋㅋㅋㅋ
오빠가 시킨 메뉴는 시그니처 더티초코요것은 7,000원이당
비주얼대로 맛도 좋음 이것도 황홀경의 시그니처 메뉴인것 같음
좀 어두운 조명이었지만 인테리어도 앤틱하면서 고급스러운 느낌이었다
하지만 셀카는 예쁘게 안나올것 같은 조명 ㅠㅠ 황홀경이란 이름하고 어울리는 분위기!
​유명한 카페는 이유가 있다 분위기도 좋지만 일단 맛이 좋았던걸로 기억..🥰​샤로수길 가면 또 한번 가봐야겠당!

6. 
[샤로수길] 카페, 황홀경 
지나가다가 ‘커피숍’이라고 적힌 것만 보고,아무정보없이 들어가자! 했는데,계단을 내려오면서 인테리어에 우와
지하에 이런 공간이 숨어있는지 몰랐다.​앉아서 이것저것 찾아봤는데,평이 그렇게 좋은 곳은 아니었다.​커피맛은 그냥 그랬지만,다행히 명절에 갔더니 사람도 별로 없었고,인테리어도 예쁘고,그래서 우리는 적당히 만족:-)
 플랫화이트&바닐라라떼
​#샤로수길카페 #샤로수길 #황홀경 #황홀경카페#20190914

7. 
[daily] :: 샤로수길 데이트코스, 황홀경, 아인슈페너, 더티초코, 카페투어, 수제마시멜로, 디저트 맛집, 메뉴, 가격, 위치, 영업시간, 서울 가볼만한곳 추천 
#킷사서울 에서 맛난 식사를 마치고, 도보로 3분 거리에 있는 #황홀경 #황홀경카페 #카페황홀경 으로 !
 샤로수길 데이트코스, 카페 황홀경
이름부터 너무 너무 예쁜 #황홀경 지도를 켜두고 걸어가는데, 처음에는 모르고 그냥 지나가 버렸다.다시 되돌아가서 숨겨진 문을 따라 안으로 들어가니 지하에 위치했던 뭔가 아지트 같고, 비밀스러운 느낌이 들었던 공간.
요즘엔 정말 어디에 위치해 있든 상관이 없는 것 같다.나조차도 어디에 있든 예쁜 곳이라면 결국엔 꼭 찾아가게 되더라.
일요일인데도 불구하고 사람이 굉장히 많아서10-20분 정도 웨이팅을 하기도 했다.카페를 웨이팅하는 건 별로.. 좋지 않지만 비도 오고 어디 다시 나가기가 싫었다.
친구는 #아인슈페너 ( 5.5 ), 나는 #더티초코 ( 6.0 ) 주문.
어쩜 이렇게 예쁘게 만들어서 주셨을까.아인슈페너랑 고민했는데, 새로운 걸 먹어보기 위해서. 흐흐.
내가 주문한 #더티초코 는 보기만 해도 달달함이 느껴진다.쩌기 이쑤시개에 꽂혀진 건 #수제마시멜로 !#마시멜로 가 먹고 싶어서 주문한 것도 있었다. 흐흐.
커피가 이렇게 맛있어도 되나 싶을 정도..너무 맛있어서 숟가락으로 열심히 퍼먹었다. 
여기 #커피맛집 이네... 너무 맛있어.자꾸 자꾸 생각나는 맛.
결혼을 하고나니 그냥 친구들과 나눌 수 없는 이야기들이 생기는데,같은 #유부녀 인 친구와 오랜만에 만나서 왕창 수다를 떨어서 넘 좋았다.내 기분을 누구보다 이해해주는 친구가 있어서 행복행.
앞으로 이렇게 주기적으로 만나서 한 번씩 털기로.. ^_^.고등학교 때부터 닮았단 이야기를 가끔씩 들었었는데,셀카를 다시 보니까 헤어 스타일도 그렇고, 뭔가 느낌이 비슷해 보인다.머리숱은 너무나도 다르지만 ...... ㅎㅎㅎㅎㅎ. 세상 숱 많은 친구. 부럽..
#황홀경영업시간 #샤로수길황홀경영업시간 #카페황홀경영업시간#샤로수길카페황홀경영업시간 은 휴무 없이 매일 12:00 - 22:30.
#샤로수길카페 #서울대입구카페 #서울대입구역카페 #샤로수길카페추천 #서울대입구카페추천 #서울대입구역카페추천 #샤로수길카페가볼만한곳 #서울대입구역카페가볼만한곳 #서울대입구카페가볼만한곳 #샤로수길카페가볼만한곳추천 #서울대입구역카페가볼만한곳추천 #서울대입구카페가볼만한곳추천 #샤로수길가볼만한곳 #서울대입구역가볼만한곳 #황홀경 #샤로수길황홀경 #서울대입구황홀경 #샤로수길카페황홀경 #서울대입구역황홀경 #서울대입구카페황홀경 #서울대입구역카페황홀경 #황홀경메뉴 #샤로수길황홀경메뉴 #서울대입구황홀경메뉴 #샤로수길카페황홀경메뉴 #서울대입구역황홀경메뉴 #서울대입구카페황홀경메뉴 #서울대입구역카페황홀경메뉴 #황홀경가격 #샤로수길황홀경가격 #서울대입구황홀경가격 #샤로수길카페황홀경가격 #서울대입구역황홀경가격 #서울대입구카페황홀경가격 #서울대입구역카페황홀경가격 #황홀경위치 #샤로수길황홀경위치 #서울대입구황홀경위치 #샤로수길카페황홀경위치 #서울대입구역황홀경위치 #서울대입구카페황홀경위치 #서울대입구역카페황홀경위치 #서울대입구가볼만한곳 #샤로수길가볼만한곳추천 #서울대입구역가볼만한곳추천 #서울대입구가볼만한곳추천 #서울대맛집 #서울대입구맛집 #서울대맛집추천 #서울대입구맛집추천 #샤로수길맛집 #샤로수길맛집추천 #서울대입구역맛집 #서울대입구역맛집추천 #서울대입구역데이트 #서울대입구역데이트코스 #서울데이트코스 #서울데이트코스추천 #서울대입구맛집투어 #서울대입구맛집투어추천 #서울대입구역맛집투어추천 #샤로수길맛집 #샤로수길맛집추천 #데이트코스 #데이트코스추천 #맛집데이트 #맛집데이트코스 #맛집투어 #맛집투어추천 #맛집데이트코스추천 

8. 
[카페 후기] 서울대입구 샤로수길 카페 황홀경 
안녕하세요.이번에는 서울대입구 샤로수길에 위치한 카페 황홀경을 소개해드릴까 합니다.​텐동요츠야라는 음식점 오른쪽에 위치해있어요. 아래 사진 속의 대문으로 들어가셔서 지하 1층으로 내려가시면 됩니다.영업시간 오후 12:00 ~ 22:30 입니다.
오후 7시쯤 갔는데 자리가 거의 꽉 찼더라구요. 저희 다음부터는 바로 웨이팅...카페 웨이팅하는 곳은 처음 봤어요...ㅎ... 그리고 자리이동 안되고 직원이 지정해주는 자리로 가야되욬ㅋㅋㅋ두 자리 비었는데, 어떤 손님이 입구 쪽에 앉고 싶다고 했는데 직원 분이 오신 순서대로 자리지정해드린다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
옛날 할머니댁에서 볼 수 있을 법한 테이블, 의자, 소품들로 꾸며져있어요.천장등 없이 실내 인테리어 조명등으로 실내를 밝혔네요. 도란도란 이야기 나누기 좋았어요.
메뉴판이구여
롱블랙, 더티초코, 밀크티 주문했습니당.더티초코는 위에 생크림과 마시멜로가 올라가있어요.그리고 엄청 달아요...한 입 먹고 안 먹음...
시그니처 더티초코 (7,000원) 
그리고 팬케이크도 주문했어요.아이스크림 올라가는 거 먹고 싶었는데, 지금은 판매중지되었대요.ㅠ메이플시럽 샤악 뿌려서 먹었습니다.맛있어요~ 생과일 사용하네요 ㅎㅅㅎ 
더치 베이비 후르츠 (10,900원)
​

9. 
[서울대입구카페] 샤로수길 황홀경 더치베이비플레인/롱블랙아이스/홍차 
#서울대입구카페 #샤로수길카페 
#황홀경
지도보고 찾아왔는데 앞에 두고 헤맴;;;;지하로 내려갑니당
카페은 엄청 넓은편은 아니다.그리고 지하라 좀 답답하고히터를 껐는데도건조하고ㅠㅠ;;;;쾌적한 공간은 아니었다.
#황홀경메뉴디저트때문에 왔으니 다들시키는 그 것!#더치베이비플레인 주문플레인이라고 하면 못알아들으니풀네임 외치세요~~~~ㅎㅎ;;;
대략 이런 분위기!구석자리는 나름 프라이빗해서 좋아보이는데우리는 덩그러니 겨우 만든 자리(?)같았다ㅠㅠ참고로웨이팅이 있을때엔 자리옮기는거 불가!인기많아서 계속 웨이팅이 있다 ㅎㅎ장사가 잘되서 그런지 친절하진않다;;;;
화장실도 남녀공용 한칸이라전등을 바라보며 웨이팅;;;;그리고 여기 시간제한있음^^;;;;다소 황당구리하지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장실 기다리는데 앞사람이큰일을 보는건지 너무 오래기다렸는데그동안 쫓겨남;;;;(시간끝났다고)
먼저나온 음료!댕이가 시킨 #롱블랙복이는 #홍차차는 평범스!
주문할때 15분정도 걸린다고 했는데그정도 걸린듯 ㅎㅎ비주얼 심쿵!커피랑 먹기 딱이다 💗 
요즘 사진감각 잃은 댕댕스;;;;;일단생크림이 우유맛이 나는데 내스탈 ㅡㅡ*빵이랑 크림이랑 잘어울림그리고 바로나왔을때 먹어야함!!나중에 눅눅해져 ㅠㅠ한번쯤은 먹어볼만하지만두 번 오진 않을듯ㅎㅎ

10. 

[샤로수길 분위기있는 카페 황홀경]ㅣ샤로수길ㅣ서울대입구ㅣ이색카페 ㅣ디저트카페ㅣ데이트장소ㅣ퀸즈



안녕하세요!소타민 소미소미에요.다시날씨가 풀리고 있어요.마음도 다시 콩콩 콩닥콩닥이런 날씨에는 또 예쁜 카페 한 번 들러줘야지요:)제가 얼마 전에 아주 이색적인 카페를 다녀왔는데요~~음 , 이름은 바로 황홀경!이름부터가 아주 느낌있지요?네임간판만 보아도 좀 독특하겠다 생각했어요!


우선 여러분들이 가실때 도움이 되기 위해지도로 나타내볼게요.


샤로수길 안에 위치해 있어서,차를 갖고 가기에는 조금 무리가 있을거에요!그리고, 잘 찾으셔야해요.저도 간판이 좀 자그마해서 한 두번은 헤매인듯 하답니다. ㅎㅎㅎ황홀경은,지하에 위치해있는데요~~계단을 내려가면 크지 않은 공간이지만짠~~~ 아늑하게 한 눈에  사람들이 앉아있는 곳이 딱 펼쳐져 보였습니다.ㅎㅎ


아이보리 톤의 긴 커튼과 앤틱하고 약간 북유럽풍의 느낌으로 테이블과 무드등까지!남녀불문하고 누구든 다시 오고 싶을 거 같은 이 곳!


그 뿐 아니지요....저희가 시킨 디저트를 보시면 또 한 번 헉 할꺼에요!


보이시죠...................?팬케이크, 오믈렛 같은 이 것....아 진짜 입에서 살살 녹더라고요.분위기도 굳, 맛도 굳!


뭐하나 빠지지 않은 이 곳 황홀경!!!서울대 입구, 샤로수길에 온다면!!!여기는 꼭 들려서 가야하는 곳이에요~~~~~~완전 추천합니다!!!소타민 소미가 한 번 더 추천합니다!!!


11. 

서울대입구 샤로수길 감성 카페 황홀경 :: 분위기 뿜뿜



안녕하세요.에브리데이 유블랑입니다:-)1년만에 만난 친구랑 함께 할로윈 사람 많은곳을 피해서?샤로수길 최고의 인스타그램 감성카페로 불리는 '황홀경'을 다녀왔어요!


황홀경디저트 카페영업시간 매일 12:00~23:00 연중 무휴


이 카페의 경우 , 다른곳처럼 간판이 크게 걸린게 아니라 이렇게 카페이름이 문에 간단히 부착되어 있어서방심하고 지나갈 수 있어요:-) 지도앱을 켜고, 아래의 사진을 참고하시어 헤매지 않도록 주의하여 찾아주세요♡저도 그냥 지나쳐버렸거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


아까 말한 1년만에 만난 친구의 뒷모습 ♥넌 오랜만에 만나듀 낯설지 않당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


황홀경 들어가기전 문에서 보셨던게 요기도 붙어있어용^^


들어서자마자 분위기 뿜뿜 하네용!


느낌적인 느낌 ♪


왼쪽 시그니처 솔티드카라멜라떼 6,500원오른쪽 시그니처 더티초코 6,500원


각테이블마다 조명이 은은하게 있어서,사진찍으러도 많이 방문하시더라구용!그리고, 소개팅하기 넘나 좋은 그런 느낌적인 느낌있는 카페였어요.


저 더티초코의 경우는 달달했구, 솔티드는 단짠단짠의 대명사였어용크~ 솔티드 첨먹어보는 저에겐 짠맛이 넘나 강하게 느껴졌던것같아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ


이 촛불이 한층 더 분위기 있게 연출해주었어요:-)


저곳은 가면 카페 테이블이 있을것같지만 , 화장실이예요!화장실도 깔끔깔끔하니 좋았어요^^이곳에 방문하신분들은 커플분들이 정말 많았어요!!저희는 그 딸기랑 바나나 얹어있던 디저트를 먹을려구 방문했었는데 시즌메뉴라서 없다구 하셨어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ하지만 다른 디저트 메뉴도 있으닝 방문하실분들은 꼭 먹어보세용!!친구랑 사진찍다가 어플로 할로윈분장이 저절로 되길래 사진찍으면서 할로윈 느낌을 내봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오글거리지만, 제 할로윈 사진으로 오늘의 포스팅 마무리 하겠습니당:-)


많은 공감과 댓글은 저에게 힘이됩니다 ♥








12. 

[샤로수길 카페]:황홀경(디저트 맛!!)



어제는 오랜만에 오빠랑 샤로수길 나들이 댕겨왔다! 접때도 서울대입구라인 왔었을때황홀경 가려고 했었는데 그때는 주말이라 사람들이넘 많아서 평일에 다시 오겠노라 다짐하고 어제 갔다옴! (근데 평일인데도 웨이팅 있었다능거..)


샤로수길 카페황홀경 위치 참고하세여!서울대입구역 2번출구로 나와서 쭉 걷다가 왼쫃으로 들와서 또 걸어오다보면 왼편에 위치해있슴돠!


근데 저렇게 주택가 문스멜나는데에간판이 금색으로 조그맣게 붙어있어서 잘 찾아보고 가야함우리 아무생각없이 걷다가 지나칠뻔..!


가까이서 보니 황홀경맞았다ㅋㅋ근데 간판에서부터 흡사 내음이 송리단길에 있는 가배도랑 느낌 되게 비슷했음 내부도 오래된 장식품들곳곳에 비치되어 있고 조명도 주황스러븐것이요새 요런 카페 인테리어가 유행인둣?!


다소 허름한 문을 지나 건물 안으로 들어오면 벽쪽에 요렇게금판 황홀경 간판이 또 붙어있다 이때부터 바깥이랑 안이랑 분위기가 확 달라짐!


설렘을 안고 딱 들어갔는데 사람들로 꽉 다 차있어서앉을자리가 없었다..ㅠㅠ일부러 평일 저녁 8시20분쯤 간건데도 넘나 바글바글이었음 안으로 들어가니까 테이블은 다 옛날 가구느낌으로  되어있었고 큰테이블부터 작고 아기자기한것까지 종류도 다양했다ㅎㅎ먼가 웨이팅할생각은 못하고 왔는데 가게 안에 웨이팅 손님들이 기다리는 존이 또 따로 있어서 앉아서 기다릴수 있었음! 어제 넘 추벘던터라 밖에서 기다리는거였으면 못기다렸을듯ㅠㅠ


요렇게 웨이팅 있으면 대기표까지 끊어준당ㅎㅎ 우리가 받은 번호는 3번이었는데그래도 카페치고 생각보다 빨리 빠져서 한 20분정도 기다린것같다! 


기다리면서 상무니랑 소소하게 셀카타임ㅎㅎ 요날 오랜만에 샤로수길에서 맛나다는 함박스테이크집도 가고2차로 카페 간건데 전날 롯데월드의 여파로 둘다 피곤해서 주글뻔..ㅎㅎ전날 거의 10시간동안 걸어다녔어서 카페가서 기다리는데조명도 은은하니 노곤해져가지고하마터면 기다리다 졸뻔했다리..!여튼 덕분에요새 진짜 데이트도 체력이 있어야 할수 있다는거슬 새삼 느끼는중거의 26년을 체쓰 (체력쓰레기)인생으로 살아왔지만 요새들어 건강도 또 안좋아지고 이래서 진심 소소하게 운동할거 뭐없나생각중이라는ㅠㅠㅋ


가게안 곳곳에 옛날 갬성 나는 라디오랑 달력이랑 카메라등이 있고


요런 조그마한 테이블 자리부터 옛날 부잣집 가면 있을것 같은조명+거울+커튼도 있다확실히 소품 하나하나가 골동품스러븐것들이라서뭔가 괜히 있어보였음!뭔가 나도 요런 카페 내부사진찍을때 인스타스멜로다가똭 찍고싶은데 참 여전히 그게 힘듬ㅋㅋ각도도 잘 못잡겠고일단 찍고보자 주의라서 나중에 집와서 보면 흠 스러븐것들이 많다ㅠㅠ뭐 여튼 저런 느낌으로 잘되어있으니 참고하세여


샤로수길 카페 황홀경메뉴판 참고하세요 드뎌 20분정도 있다가 자리에 앉게돼서 뭐시킬지 고민하다가 언젠가 뭘시킬지 잘 모르겠거든 이름에 시그니처가 들어간 음료 시키면본전은 건진대서 시그니처 솔티드 카라멜라떼랑 더티초코랑 더치베이비젤라또 팬케이크 시켜따!ㅎㅎ


가격은 각각시그니처 솔티드 카라멜라떼-6500원더티초코라이스-6500원 더치베티비젤라또-9900원해서 22900원 이었다!뭔가 영수증에 적힌 가격 보자마자약간 십단위로 딱 안떨어지면 못견디겠는 도착증 가튼거 있어서 가격이 23000원이었으면참 좋았을것같다고 계속 생각함ㅋㅋ9로 떨어지는거 넘나 소름스럽다 병이다 증말 이것도


얼마있다가 점원분이 친절하게 우리자리로 음료를 가져다주셔따! 내가 시킨 더티초코 아이스는 딱봐도 크림이랑 초코 가루랑 이래저래 뭐가 많이 올라가 있었고 오빠가 시킨시그니처 솔티드 카라멜라떼는 고급진잔에 고급진 비쥬얼로 나와서왠지 비쥬얼부터 맛있을것 같았닼ㅋㅋ


더티초코는 위에 크림이 진짜 많이 올라가 있어서크림을 좀 먹어준다음에 안에있는 초코랑 섞어서 먹는것을 추천한돠! 사실 안그렇게 하면 먹을수가 없다ㅎㅎ 크림쓰만 먹어도 입안가득 넘 달달해져서맛난데위에 마시멜로우더 얹어져 있어서 이거랑 크림이랑 찍어먹으면 쫀득+달달한것이 완전 내스탈이었다ㅠㅠ!


그리고 음료도 우리가 흔히 먹던 아이스 초코맛이 아니고 약간 안에 민트맛도 은은히 나서막 넘 달지도 않고 약간 솨~한 초코 같은것이 딱 좋았음!


얘는 오빠가 시킨 솔티드 카라멜라떼 여기에도 마시메로우 큰게 얹어져 있다! 그리고 위에 크림이 3분의 2정도 가득 얹어져 있어서 얘도 마찬가지로 크림좀 퍼먹다가 음료랑 같이 먹어줘야함!근데 개인적으로 내가시킨 더티초코보다 이게 더 맛났다ㅠㅠ크림이랑 라떼랑 해서 같이 먹으면 세상 달달하고 씁쓸한것이 완전 조화로븜괜히 이름에 시그니처가 붙은게 아니었다 역시 그래서 사실 더티초코보다 이거를 훨씬 많이 마심ㅋㅋ어제 날씨도 추웠는데따땃하니 딱이었음 증말!


그리고 얼마있다가 음료 먹느라 잊고있던더치베이비젤라또 팬케이쿠도 나와따링!!뭔가 독일식 팬케이쿠라눈대 요렇게 안에 젤라또랑 라즈베리랑 블루베리같은 온갖 베리들이 안에 가득 올려져 있다눈!+시럽도 가득ㅎㅎ평소에 이런 새콤한 과일류들을 완전 좋아해서 일단 비쥬얼에 한번 반하고 과일 몇개 집어먹어보고내스탈이라서 또 반함ㅋㅋ


"샤로수길 카페 황홀경"반죽이랑 갈이 먹으려고 저렇게 살짝 잘라봤는데 안에 과일이 넘 많이 들어가 있어서 먹기 좋게 자르는게 힘드므로 그냥 더러워지는거 감수하고 쭉쭉 찢어먹는게 젤 편했다눈ㅎㅎ


요렇게 젤라또 아이스크림이랑 과일이랑 같이 해서 머그면 새콤달콤 꿀맛! 뭔가 맨날 팬케이크 하면메이플 시럽 뿌려먹는것만 생각하다가요렇게 새콤한 과일 잔뜩해서 먹으니까색달라따그리고 뭔가 반죽 질감이 일반적인 팬케이쿠 느낌이 아니고 좀더 떡에 가깝게 더 쫄깃한 식감이라 신기!


반죽 다 먹었는데도 과일이 엄청 많이 남아서 나중에는 과일만 싹싹 긁어 먹었다눈!오빠는 과일 신거 잘 못먹어서 과일만 먹는건 고통스러버해서 그거 보는것도 꿀잼이었음!ㅎㅎ


얘는 깔끔한 블로그용 팬케이크사진 


이건 현실 테이블샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먼가 음료 먹고나니까이래저래 다 흘리고 닦고 하다보니 자리가 개더러버져서 팬케이크만 왼쪽으로 몰아넣고 찍어야했음뭐여튼 분위기도 좋고 음료도 맛나고(특히 시그니처 솔티드 카라멜라떼)디저트도 색달랐던 샤로수길 카페 황홀경 후기 끗!


13. 

샤로수길 카페 황홀경






샤로수길 신상카페중요즘 엄청 핫하다는 황홀경에 다녀왔어요지도찍고가는데 도착했다고나오는데 지하라는데 지하들어가는데가 없어서 당황저 문이 보이는곳으로 들어가셔야해요-


쭉들어가서 지하로내려가면됩니다!밖에서 보이지않아 위치가 좋지않은데 사람이 많아서 참 신기했어요-


딱자리없어서 순번대기표를 받았어요!그래도 금새 앉을 수 있었지요 :)


샤로수길 카페 황홀경 메뉴 & 가격생각보다 디저트메뉴는 많지않아 아쉬웠어요시그니처메뉴가 있는데 마쉬멜로우 올라가는 예쁜음료였는데마쉬멜로우를 좋아하지않아 아쉬웠음..


즈희는 아인슈패너 말차라떼더치베이비젤라또 주문했어요!디저트가 비싼편이예요- 밥값맞먹게나옴 ㅎㅎㅎ


만석시 이용시간 2시간으로 제한한다고해요평일에도 저녁먹고 딱 카페갈시간쯤에 엄청 붐비더라구요-9시넘으니 자리많이나던!


예쁜쿠기 디저트-


전체적인 분위기예요-아늑하고 예쁘다라는 느낌이 첫인상이었구요각자다른 테이블, 의자들로 감성적이게 잘 꾸며뒀구나라는 생각!


이런 사진포인트들 넘 예쁘구요-


우리는 이자리에 앉게되었어요!


카운터 위쪽에 조명이랑 모빌같은게 달려있는데조명이 비추면서모빌이 돌아가면서 벽에 영상처럼 나오는데 또 예쁘더라구요-집갈때쯤 사람들 거의빠진모습이져-요즘 저렇게 큰테이블에모르는사람들이랑도 막 앉는데 난그런거 시름...ㅋㅋㅋ단독적인자리가좋아용-


카페 분위기 참좋은데지하의 특성상 소리가 울려서사람많을땐 시끄럽더라구요-그리구 창이하나도없어서인지 답답한느낌다른 블로그에서 본 글이 오후의과일과 비슷하게 더 예쁘긴한데더 답답한느낌이라고공감되는 말이었습니다-


곳곳에 소품들도 참 예뻐요


그리구 이 레이스커텐이 한몫하는듯참예쁘더라구요-


음료나왔다 :)


아인슈패너 / 말차라떼아인슈패너 이렇게 음료가많은곳은 처음보는거같아요-거의 아메리카노 위에 거품올려준 느낌이던


아인슈패너는 약간쓴,신 아메리카노위에 달달한 크림올라간맛이었어요말차라떼는 특별할거없는 그냥 말차라떼맛음료는 생각보다 쏘쏘여서 아쉬웠어요


그래도 예쁘게 담아보꽈-


우리자리에 등이하나 있었는데요거랑 예쁘게 찍고싶었는데역광으로 나와서 아쉬웠어여 ㅋㅋㅋㅋ음료가 까맣게나옴 ㅠㅠㅠ


크림이랑 먹음 달달하니 먹을만해요-


더치베이비젤라또좀 더 기다림 끝에 나온 우리디저트-더치베이비플레인먹을까하다더우니까 젤라또로 주문했는데말이져흐.. 젤라또는..흐....밑에서 보여드릴께요


일단 오븐에서 구운 빵 위에베리류들 듬뿍, 젤라또가 가운데 올라가있어요비쥬얼이 정말 예뻐요


예쁘니까 이리찍고 저리찍고!근데 따뜻한 갓 오븐에서 나온 빵 위에젤라또가 올라가있으니어떻게될지 아시겠져?


사진찍고 자르는데 이미 녹고있어요


죽이되었다고합니다.플레인으로먹을껄.....아이스크림을 따로달라고해서 먹던가 플레인을먹던가 해야할듯하고요-9900원아깝....저희는 잘놀다오긴했는데 한번쯤 가볼법하고 또 가게되진 않을것같아요약간은 비쥬얼위주의 카페라 아쉬운점이 좀 있었습니다.


황홀경서울 관악구 관악로14길 37 B1 황홀경 전화 02-6449-7362 영업 매일 12:00~22:00 연중 무휴





14. 

[Queeny_퀴니차라도한잔]서울대입구 샤로수길 카페 추천 황홀경



Q u e e n y


[Queeny_퀴니차라도한잔]#샤로수길카페#황홀경#서울대입구카페#설입카페추천주소 / 서울 관악구 관악로14길 27영업시간 / 매일 12:00-23:00연중무휴전화번호 / 02-6449-7362


오늘도 오게된 샤로수길!요즘 정말 샤로수길이 뜨나보다학교다닐땐.. 맨날 학교 안 카페만 갔었는데..오히려 졸업 후 더 자주오게되는 샤로수길!


이번에 우리가 찾아온 곳은황홀경 이라는 곳넘 더워서 걷다가..걍 보이는 곳에 들어갈까? 라는 유혹에..넘어갈뻔했지만참고 찾아옴네이버 지도를 보고 찾아왔는데우리가 다 왔다는데!!!!!어딘지? 안보이는거?알고보니 이런 철문에 요로케 황홀경이라고 적혀있당!


철문 안쪽으로는 이렇게 생겼는데저 유리문으로 들어가면 지하에 위치해있다


들어가는 계단에서 찍은 모습!레트로한 분위기다


뭔가 옛날 옛적 할머니집에 가면있을법한 가구들로 꾸며져 있었다


요즘 이런 레트로, 빈티지한 분위기가감성감성 하게 잘 먹히는 것 같다


지하여서 좀 그렇지 않을까 했는데뭔가 우드 가구와 은은한 조명과하얀 커텐, 그리고 중간중간초록 식물들이 있어 정말 아늑한 느낌


인스타 감성 뿜뿜하지만 난 또 그런 사진은 못찍음..내 인스타는 온통 걍 내사진..


메뉴판은 이렇다나는 늘 주문하는 카페라떼! (4,500원)그리고 언니는 체리밤? 시킨건가.....(역시 내것만 기억하는 .. 이놈의 기억력)(내것만이라도 기억하는게 어디인가?)


여기도 만석일 경우에는 총 2시간으로 제한 중이다근데 우리는 평일 낮이어서널널 ㅎㅎ평일의 여유로움넘나 행복


나온 음료!아이스여서 그런지..컵이 뭐 엄청 이뿌진 않았다오기 전 다른 블로그, 인스타에서 봤을 땐뜨거운 음료여서 그런지 컵이 되게 이뻤는데나중에 날이 선선해지면 한 번 더 와봐야징


15. 
16. 

서울대입구 카페) 어둑어둑한 분위기, '황홀경' :: 인스타감성 가득~



인스타 감성 가득한 카페 소개해드릴게요.저도 따라간 곳이라 잘은 모르는데, 찾아보니 샤로수길에서 꽤나 유명한 카페더라구요!카페 분위기와 정말 잘 어울리는 이름을 가진,


황홀경


입니다.


신기했던 게 일반 빌라 건물? 같은 곳 지하 1층에 있어요.빌라를 개조해서 만든 게 맞는 것 같습니다,어둑어둑해서 지하 싫어하는 분들께는 비추요 -.-ㅎㅎ





샤로수길 카페 황홀경 내부


사진 네 컷만 봐도 어떤 느낌인지 확~~~ 느껴지죠?ㅎㅎ


생각해보니 여기도 한... 두 달전에 간 거 같은데 이제 올리네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블로그를 너무 안했나봐ㅠㅠㅠㅠㅠ


주문한 커피가 나왔습니다.더티초코? 암튼 그거랑 아메리카노였어요.


맛 괜찮았습니다.이런 분위기 좋아하는 분들께는 오는 걸 추천해드릴게요.개인적으로는 햇빛 쨍쨍 들어오는 밝은 카페를 좋아해서 이 곳은 패스입니다ㅋㅋㅋㅋ어두운 곳에 있으면 우울우울 :(카페 자체는 예쁩니다.


https://www.instagram.com/p/BmQHbipgi7n/?utm_source=ig_share_sheet&igshid=bsyjdd7u4mim


17. 

황홀경 : 샤로수길카페, 서울대입구역카페, 낙성대카페, 분위기좋은카페, 바닐라라떼



서울대입구역에 위치한샤로수길 카페,황홀경


서울대입구역의 샤로수길 핫플레이스 카페,황홀경을 소개해 드릴게요 :)


요기가 바로 황홀경의 입구인데요.다른 카페와는 달리,주택 대문이 입구이기 때문에.그냥 지나칠 수가 있으니,눈 똥그랗게 뜨고 조그마한 황홀경의 간판을 찾아내셔야 해요 :)


대문을 지나 주택의 유리문을 통해계단 아래로 쭉쭉 내려가시면,카페가 위치해 있어요!주말에 웨이팅을 하는 고객님들을 위한,빈티지한 의자를 볼 수 있답니다 :)


카페 입구에는,오브제와 조명을 이용하여.호기심을 자극하는 디스플레이를 선보이고 있어요.


그윽한 분위기의 황홀경 안에는,빈티지한 우드 가구가.더욱 더 분위기 있는 무드를 자아내고 있어요.


카페 곳곳에는 드라이플라워와빈티지 아이템이 연출되어 있어,눈을 즐겁게 하기도 해요.


레이스커텐과 조명의 조화가,황홀경만의 무드를 이끌어내기도 해요.


카페를 가면 바닐라라떼를 자주 시키곤하는데.황홀경의 바닐라라떼는, 다른 카페와 다른 독특한 맛을 내었어요.달달하고 고소하면서.계피향(?)과 같은 맛이 나더라구요.


화장실에는 전신거울에 자리잡고 있어,셀카도 찰칵찰칵!항상 지나갈 때마다 사람들이 웨이팅을 하고 있어,내부가 정말 궁금했는데.카페 이름 황홀경과 잘 어울리는,무드있는 카페였어요.카페 디자인만큼 커피도 맛있어서,다음에 또 오고 싶더라구요 :)샤로수길에 놀러가실 때,한 번 들러보세요!





#황홀경#샤로수길#샤로수길카페#서울대입구역#서울대입구역카페#낙성대카페#바닐라라떼#분위기좋은카페#빈티지카페


18. 
샤로수길 카페 황홀경 
​​육아로 너무 바빠서 한달전에 다녀온 포스팅을 이제야 올리네요 😂​​20살 대학교에서 만나 정말 좋은 인연인 친구와 샤로수길에서 만났답니다!​​​아무래도 저는 아가와 함께이다보니 고맙게도 친구가 제 동네로 와줬답니다
​​평소같았으면 어디서 밥먹고 카페가고다 정하고 움직였을 우리였는데​어쩐지 그날따라 그냥 끌리는 곳으로 가볼까생각을 하게되었어요​​​둘다 식사를 하지 않아서일단 밥부터먹자! ​
​​급하게 들어온 곳이라 이름은 생각이 나질 않아요..
​​찍고싶은것만 찍는 우리였기에 ..ㅎㅎ​​​​배가 너무 고파서간단하게 파스타 두가지를 주문했답니다​
​​무작정 들어온 곳 이였지만 넘나 만족스러운 식사였어요​다음번에 재방문의사 ⭐️⭐️⭐️⭐️​​이곳은 한번 더 방문하면 정보를 올려보도록 하겠습니다 ㅎㅎㅎ​​​​식사를 마치고 커피를 마시러 주변을 돌아다니다가​유니크한 간판이 눈에 들어왔어요​
​​저는 그냥 지나쳐 버릴뻔 했지만 친구의 픽!​​​
​​​​애기를 안고 지하로 내려가는 계단은 조금 가파른 느낌이여서힘들었습니다 
​​​​내부로 들어서니​
​​인테리어가 너무나도 마음에 들었어요!​​밥을 먹고난 후였지만 뭔가 더 먹고싶었는데 ​메뉴판에 디저트라인이 따로 보이지않아서저는 파르페를 주문했어요​
​주변테이블을 둘러보다 다른 손님들이 뭔가를 썰고 계시는 모습이 포착​직원분께 여쭤보니팬케이크가 있더라구요.....
ㅎ​Ah....​추가로 ​더치베이비 후르츠 팬케이크를 주문을 하고 기다리는 동안 아가를 재우고 ㅎㅎㅎ​​기다리던 메뉴가 뙇​
​​​​​​​​
​​​커피를 주문할걸..하는아주 큰 후회를 했지만 팬케이크는 정말 맛있더라구요!!​​쫄깃쫄깃한 식감과 달콤한 생크림휘핑크림이 아닌 생크림이 올라가 더욱 고급스러운 맛이였답니다 ㅎㅎㅎ​다음번에 이곳을 방문한다면 그때는 아이스 아메리카노와 함께 먹어야겠어요!  ​​​
​위치입니다~​​​

19. 

서울대입구 샤로수길 황홀경 더치베이비후르츠 냠냠냠 ★ + 메뉴



20180516


친구랑 샤로수길에서 만났던 날 !!!서울대입구 샤로수길 예쁜 카페 넘 많잖아요.그중에서 이 날은 황홀경에 가봤어요.디저트가 예쁘고 맛있기로 유명한 곳.





ㅋㅋㅋㅋ그냥 지나갈뻔.이렇게 없을 거 같은 곳에 있으니, 잘 찾아가 보세요.


황홀경은 지하에 있고요.


사람이 어-찌나 많던지 ㅋㅋㅋㅋ아주 약간의 웨이팅을 했어요.


황홀경 메뉴판 ★딸기우유 & 솔티드카라멜라떼& 더치베이비후르츠 주문.


만석 시 이용 시간 2시간 제한 있어요.


앉았던 테이블 옆에 있던 스탠드.


주문한 음료 등장 ★


디저트 까지 !!!!!!과일이 넘나 푸짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ


디저트(더치 베이비 후르츠) 넘 예쁘지 않나요 ㅋ


제가 고른 솔티드카라멜라떼도 맛있었어요.생크림도 넘 맛났던......★


테이블에 있던 드라이플라워 ★느낌 좋네여.호홋





더치 베이비 후르츠(9,900원) ★시럽을 샤라락 뿌려 먹었는데,넘 맛나더라고요 !!폭풍흡입했음 ㅋ


2차로 갔던 타코집....음.... 내 입맛엔....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든 오랜만에 만났던 친구와 즐거운 시간 보냈네요 ♬서울대입구 샤로수길 카페를 찾는다면 황홀경 가보세요.





서울대입구 샤로수길 황홀경 정보 ★상세주소 & 연락처 위의 사진 참고하세요.


황홀경 지도 첨부합니다.


20. 
21. 
샤로수길 카페 황홀경 - 더치베이비가 유명한 앤틱 분위기가 너무 좋아 
더치베이비로 유명한 샤로수길 카페-앤틱한 감성이 가득한 황홀경 분위기에빠질 준비 되셨나요?
글/사진/영상 : 친절한세이
우리주변에는 너무나도 쉽게 카페를 찾아볼 수 있다.대형 프랜차이즈 카페부터 개인이 하는 작은 카페까지. 무수한 카페들 사이에서 본인만의 스페셜티; Specialty를 갖고 유명해지기란 쉽지 않다. 같은 자영업자로서 이들만의 인테리어 방식, 홍보방식에서 많이 배울때도 있는데, 배우기 위해선 진짜 그곳을 가보고 느껴봐야한다.​작다면 작다고 할 수 있는 규모의 샤로수길에서그 많고 많은 카페들 중 남편과 내가 선택한 샤로수길 카페 , 황홀경
주택안에 있어서 놀라셨죠? 은색대문안 이 전구3개를 보셨다면, 맞게 찾아오셨어요.샤로수길 카페, 황홀경
황홀경 카페를 찾기 어려웠다는 이야기를 많이 접한터라 나는 네이버지도를 확인하면서 찾아갔다. 그리고 어떤 블로거의 말대로 황홀경은 샤로수길에서 정말 유명한 텐동집 바로 옆에 있었고 점심시간이 지난이후에도 샤로수길에서 유일하게 20명 넘는 사람들이 길게 줄지어있는 집 바로 옆 은색대문을 찾으면 쉽게 찾을 수 있다.​그리고 은색대문에 붙어있는 금색의 문패한자로 적힌 ' 황홀경'을 찾았다면 이미 반이상 황홀경에 들어왔다는 뜻!
하지만, 아직 반이 남았다 ㅎ황홀경은 주택으로 들어가서 한 계단 내려가야하는 지하에 위치하고 있다.정말 여러군데의 카페를 가봤지만 이런 구조는 또 처음이었던것 같다 ㅎㅎㅎ 전에 한번 연남동에 있는 산O식당에 새우빵 먹으러 갔을때 빌라사이에 위치한 그때 기억이 생각이 났다 ㅎㅎ​
웨이팅을 원할시에는 카운터에서 대기표를 받아주세요.
나는 평일 낮에 간거라 웨이팅이 없었고, 안에도 사람들이 별로 없을거라 생각했는데 웬걸.들어가보니 꽤나 넓은 저리에 삼삼오오 모여 이야기꽃을 피우는 사람들이 있었다.
메뉴 주문 전,자리 먼저 잡아주세요.
운좋게 안락한 의자가 있고바로 옆에 콘센트까지 있는 2인용 자리을 잡을 수 있었다.매장 전체적인 분위기는 굉장히 앤틱했다.앤틱을 잘 알진 못하지만 드는 느낌적인 느낌이 그런것? ㅋㅋ그리고 직접조명이 없고 테이블마다 곳곳에 놓인 간접조명만으로 꾸며놓은 아이보리와 주황색감의 그 경계-사실 나는 집에서도 Led의 형광등을 싫어하고 전구색의 주황불빛만 켜놓거나 이케아에서 사온 간접조명만으로 신혼집 분위기(?)를 내고 있던터라 이런 조명색이 매우 마음에 들었다.
진짜 옛날 갬성.... ㅋㅋ저 달력 진짜 요즘 자주 보인다 ㅋㅋ아주 어릴적 기억인데 저 달력 종이 뜯어서 뒷간에서 볼일 해결....(응?) 암튼 저 거울도 그렇고 의자와 탁상도 그렇고왠지 아버지가 앉아서 일기를 쓰고 계실것 같은 느낌이다. 
카알못은 그저 이런 복고풍의 카메라가 신기할뿐..고등학생때까지 디카가 아니라 필름카메라로내 졸업식 사진을 찍었던 것 같은데..졸업한지 오래돼서 잘 모르겠다... 
입구쪽에 인스타 감성 뿜뿜 터지던 곳!!! 여기 진짜 이뻤다.나는 운좋게 정면으로 볼 수 있는 자리에 앉아서 한동안 이곳을 쳐다봤다는 거! 동영상으로 이 곳의 분위기가 보통아닌 황홀경임을 담아봤다 ㅎㅎㅎ
사람들이 이야기 나누는 것을 방해하고 싶지 않아서가게 구석구석에 비치된 다양한 인테리어를 사진에 담지 못했지만 이렇게 가게 곳곳에서 옛날 느낌이 나는 장식품들을 확인할 수 있다.얼마전 매스컴을 통해 알게된 사실인데 이런 골동품류가 생각보다 비쌌었다;
화장실이지만 전혀 화장실 안같은 아늑함 ㅎㅎ곳곳에 조명을 정말 잘 활용해놨다.
화장실에 있는 큰 거울! 여자라면 큰 거울을 좋아할듯 ㅋㅋㅋㅋ ​
점심시간 이후 모두 식후에 커피타임을 즐기러 온 것인지 삼삼오오 모여있었고 나와 남편이 자리 잡은 이후에 곧이어 4인석 6인석이 모두 채워졌다. 그리고 만석이 된 황홀경. 
다른 자리는 모르겠으나나와 남편이 앉은 이 자리 밑에는 약간의 공간이 있어서 둘 데 없던 가방을 둘 수 있었다.다른 테이블에 앉은 사람들은 그냥 짐들을 의자 옆에 내려두거나 여분의 의자 위에 올려놨다.
드디어, 황홀경의 메뉴판
황홀경의 대표메뉴는 더치 베이비 라는 팬케익같은 빵에 크림이 함께 곁들어진 베이커리류와시그니처 더티초코라는 거였는데,이미 밥을 먹고 온 직후라 입가심해줄 음료가 필요했다.그래서 주문한 것은
아이스 롱블랙 \4,500아인슈페너 \5,500더치베이비 플레인 \6,900
아인슈페너를 먹어보지 못한 남편을 위해 아인슈페너 하나,그리고 달달한 베이커리류를 먹으니 달달한 입안을 중화시켜줄 롱블랙 하나그리고 황홀경의 시그니처 메뉴인 더치베이비 플레인을 시켰다.사실 인기가 가장 많은 것은 더치베이비 후르츠였는데플레인 -> 시나몬 -> 누텔라 -> 후르츠 순으로 가격의 Gap이 너무나서직원에게 물어봤다."혹시 플레인과 시나몬의 차이가 뭔가요? (3,000원이나 차이나는데 무슨 차이?)"라고 했더니-플레인에 시나몬 가루가 뿌려진게 더치 베이비 시나몬이에요시나몬 가루가 얼마나 뿌려있을진 모르겠지만;굳이 3,000원이나 더 내고 먹느니 그냥 제일 기본적인 걸 먹어보자는 마음에 주문했다.
먼저 서빙되어 나온 롱블랙 아이스와 아인슈페너 따뜻한 것.롱블랙 아이스는 산미가 조금 느껴져서 시원한 목넘김이 좋았는데아인슈페너는 ... 흠. 말을 하고 싶지가 않다 ㅠㅠ;아인슈페너를 맛있게 먹은 사람이라면 이 황홀경의 아인슈페너에는 다소 실망이 클 수도 있겠다.처음 접하는 사람이라면 "아 이게 아인슈페너인가?"라는 생각을 할 수도 있고.​
찻잔을 받치고 있는 찻잔 받침에 흩뿌려져있는 시나몬가루; ㅋㅋ...내가 손가락으로 닦아 냈는데도 찻잔 받침위에 선명히 보이는 가루나부랭이 ㅠㅠ; 황홀경안에 남자 직원만 있어서 그런지 몰라도 아이슈페너 위에 뿌려진 시나몬가루를 다른 바닥위에서 뿌리고 찻잔받침을 받쳐도 되지 않을까?라는 생각이 들게 만들었다 ㅎㅎ...이 글을 관계자가 본다면 시정되면 좋을 것 같다^^찻잔과 받침은 정말 이뻤다!​
평소에 먹던 카누와 다른지 모르겠다던 남편 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 정말 이 말 듣고 빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋ나는 결혼전에 바리스타 일도 했었고,카페에 원두별로 맛을 보러 다닐 정도라(스타벅스 리저브점만 가도 시즌별 원두를 맛볼 수 있다.)어느정도 커피의 5가지 맛을 음미하며 마시지만 남편은 커알못..ㅋㅋㅋㅋㅋ​
더치 베이비 조리시간은 약 20분여 소요됩니다.
이곳저곳 사진찍으면서 먼저나온 음료를 즐기고 있으니 드디어 정체를 드러낸 더치베이비 플레인!기본으로 시키길 왠지 잘했다는 생각이 들었다..ㅋㅋㅋ비쥬얼은 완전 합격!!!​
생긴건 약간 크루와상 생지를 활용한것 같았는데,완전 다른 생각이었다 ㅋㅋ크루와상이라고 생각하면 뭔가 바삭바사삭 거릴 것 같은 느낌이 충만한데자르면서 느낀 건 딱 핫케익의 느낌!
인스타 감성 뿜뿜하죠?
제아무리 보정을 해도 밝게 안된다..-_-...내 보정이 발실력인게지...이렇게 봐도 무척이나 이쁜 비주얼을 가진 황홀경의 시그니처 메뉴.더치 베이비
자르는 내내 조금 질긴 느낌이 가득..ㅋㅋㅋ칼질하는데 힘들었다 ㅋㅋㅋㅋ행여나 접시까지 자를까봐도 걱정 한가득.​
더치베이비는 같이 나온 꿀을 곁들여보세요.더욱 맛있습니다.
남편이 먹더니 하는말-얼마전 냉동붕어빵을 먹은적이 있는데딱 그 붕어빵 맛이 난다는것이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감성이라곤 1도 없는 사람아!!!!!!!!!!!!!!!!!
완성된 더치베이비...너무 난자해버려서 미안해 ㅜㅠ하지만 한 입 크기가 먹기 좋은걸!달달한 크림과 꿀, 그리고 팬케익같은 맛이 잘 어우러지는 맛.딱히 더치 베이비가 맛있어서 황홀경을 간다기보다는 친구들과 감성을 느끼고 싶을 때 가면 좋을 듯하다.​황홀경의 간접조명과 인테리어가 선사하는 감동덕분에나와 남편은 약 2시간 여동안 푸근한 자세로 독서를 끝마칠 수 있었다.나중에 가게된다면 베이커리류는 주문하지 않고롱블랙과 시그니처 더티초코만을 주문해서 감성을 느껴볼성싶다.​
샤로수길 카페 황홀경 총평​- 찾아가기 생각보다 애매한 위치- 샤로수길에서 유명한 텐동집 바로 옆 은색대문으로 들어갈 것- 샤로수길에 많은 카페들 중 이들만의 스페셜티가 있다고 인정- 더치베이비의 가격 격차가 크다고 느껴짐- 어떤 곳이든 기대가 크면 실망도 큰 법- 분위기를 느끼고 싶다면 완전 추천
썸네일
내돈주고 다녀온 소중한 후기
​

22. 

서울대입구 데이트하기 좋은 지하 카페 황홀경! 



날씨도 춥고! 밖에 돌아다니기 힘든 요즘..약속이 생기면 주로 실내로 가게되는것 같아요특별한 주말, 흔한 체인점 카페보다는뭔가 특별하고 예쁜 카페를 가고싶다는 생각이 들어서서울대입구 데이트하기 좋은 지하카페 황홀경에 다녀왔어요~지하카페라고 해서 칙칙할거라고 생각하시면큰 착각입니다!!딱, 들어서자마자 엔틱가구와 동화같은 분위기에한눈에 뿅 반했답니다


앉자마자 사람이 꽉 차 있어서웨이팅을 해야했답니다ㅠㅠ(웨이팅 하실때 꼭 번호표 미리 받으세요!)그렇지않으면... 늦게온분보다 더 뒤에 앉으실수도ㅠㅠ


서울대입구 지하카페 황홀경


전혀 지하같다는 느낌이 들지않는 커텐과,고급스러운 테이블 의자까지동화속에 들어온 느낌이드는..뭔가 인스타용 사진에 딱 잘 어울리는분위기였어요남자분들끼리 온 테이블도 종종 보였어요ㅋㅋ기다리는 동안 셀카도 찍고 구경도 하고뭔가 처음 와본 지하카페 황홀경은 서울대입구에서 데이트하기 좋은분위기를 다 갖추고있었어요역시 우리가 선택한 서울대입구 데이트하기좋은 지하카페 황홀경은황홀했습니다ㅋㅋㅋ





서울대입구 지하카페 황홀경


카카오 프로필 사진을 위해서 엄청 열심히셀카를 찍어댔습니다ㅋㅋ조명이 테이블 옆에있어서 분위기 있어 보이죠?의자도 뭔가.. 소공녀 같은!옷과 카페 컨셉이 딱 맞더라구요아까운 휴일을 후회하지 않게 만들어준서울데입구에서 데이트하기 좋은 카페를 찾는다면지하카페 황홀경에서 따뜻한 시간을 보내시면 좋을것 같아요 다들 프로필 업데이트 하실 샷건지시길 바랍니다!





서울대입구 지하카페 황홀경


분위기가 좋은것도 중요하지만,카페에 왔으니 또 커피를 맛봐야겠죠?서울대입구에서 가까운 데이트하기좋은 지하카페 황홀경에서 유명한 커피는 바로,아인슈페너 였어요!아메리카노에 크림이 듬뿍 얹어져 있는~!달콤한듯 쌉쌀한듯이쁜 잔에 담긴 커피가 바로 아인슈페너에요저는 왼쪽에 있는 밀크티를 시켰답니다~너무 달지않고, 은은한 얼그레이 향이 나면서제 입맛에는 너무 괜찮았었어요우유맛이 많이 나는게 딱 내스타일


따뜻한 분위기에서 밀크티 한 잔





서울대입구 지하카페 황홀경


마지막으로 최고 아이템!!!!팬케이크와 비슷해요저는 과일사랑이기때문에프루츠로 선택했어요~바나나와 딸기 블루베리가 아주맛있게 담겨있었는데팬케잌과 너무 잘어울렸어요!칼로 잘라 먹어야하는데 처음에 선뜻 어떻게 먹어야할지..난도질을 할 수 밖에없었다는...아 정말 디저트 까지 꿀맛이었던서울대입구 근처 지하에있는 데이트하기 좋은 카페  황홀경에서제대로 힐링을 했답니다!얏호





서울대입구 지하카페 황홀경


저희가 야무지게 먹어치운 밀크티, 아인슈페터, 프루츠 팬케잌까지~원샷 컷이에요!겨울이라 멀리 가기 싫고,돌아다니기도 힘들고,뭔가이쁘고 새롭고 데이트할 곳이 필요하고,그럴땐 추천해 드릴게요~지하카페 황홀경은 서울대입구역 근처 샤로수길에 있는데이트하기 딱 좋은 카페였어요!꼭 한번 연인들끼리 방문해보시기를:)





아참, 그리고 마지막으로 한가지 더 팁!데이트하기 좋은 지하카페 황홀경은 서울대입구 역에서 근처에 있구요웨이팅이 있을땐 2시간 밖에 이용하실수가없어요이 점 참고로 기억해 두시고방문하시면 좋을것같아요~





23. 
24. 
25. 

말랑했던 지난 주 두번째_샤로수길/카페 황홀경



서울대 입구역에서 내려 관악로 14길을 따라 있는 일방통행 골목길.우리는 이곳을 샤로수길이라 부른다.서울대학교의 마크 모양인 "샤"와 신사동 가로수길의 "로수길"을  합친말.


그런데 망원동 티라미수는 왜.....???ㅋㅋㅋㅋㅋ


샤로수길의 첫 인상은 그냥저냥 좁은 골목길에 뭔가들이 옹기종기 모여있는 느낌.


레스토랑 "라 페리체"의 입구.진실의 입을 보니 로마에 가서 봤던 기억이 새록새록 ㅜ_ㅜ오픈한지 얼마 안된 듯.


골목 초입은,그냥 우리네들과 다를바 없이 일반 서민들이 사는 정겨운 모습들이다.마트가 있고, 과일가게가 있고, 시장이 있고.뭔가 이름은 럭셔리하고 분위기 있는 것 같은데 그냥 구수한(?) 풍경들이 줄지어 나온다.


사실 이곳은 근처 신림시장이 상권이 번성하면서 완전 죽어 있던 동네라고 한다.그러다 보니 강남권에 비해 상대적으로 임대료가 싸서 직장인이나 서울대 학생들이 주로 거주하던 1인가구 세대가 많았던 곳.그래서 그런지 상권 사이 곳곳에 일반주택들과 빌라들도 꽤 보인다.


외관으로 보이는 가게들의 규모도 그리 크지는 않다.


요즘의 골목길 개발의 트렌드라고 해야하나....골목길 분위기는 살리되 아기자기한 건물들의 인테리어로 보는 재미가 있는,골목길을 걷는 소소한 즐거움이 있다.그리고 점점 맛집이 늘어나고 있는 추세인 샤로수길.비록 맛집을 다 들어가보는 것은 아니지만 "여긴 뭘 하는 곳이지???" 라며 탐방만으로 쏠쏠하게 재미가 있다.(어짜피 맛집들은 타 블로그들에 있으니 굳이 내가 안먹어봐도...ㅋㅋ)


그래도 기왕 일부러 여기까지 왔으니 유명한 곳을 가보자! 해서 찾은 샤로수길의 맑은 오후.정갈한 한식을 맛볼수 있는 곳이라 해서 찾아왔건만...잉...휴무일도 아닌데 문을 닫았다 ㅠㅠ특별한 공지도 없고,내부를 보니 공사중(?)인것 같긴 한데 왜 문을 닫은건지 아직도 모르겠다.언제 다시올 수 있을지 모르는데 아쉽군 :(


상당히 정육점스러운 간판이지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오히려 그런 분위기가 골목길과 잘 어우러져 눈길을 끌었던 제주 상회.


수제버거집에선 남녀가 수줍게 식사를 하고 있는 중.


한바퀴 쭈욱 돌아보는데 걸리는 시간은 얼마 되지 않는다. 생각보다는 골목길이 길어서 적당히 산책하기도 좋았던 듯.저녁시간 때 한번 와 보고 싶다는 생각이 들었다.-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------샤로수길 카페<황홀경>


딱히 일부러 알고 찾아간 건 아니였는데,샤로수길에서 나올때 쯤음, 너무 쌩뚱맞게 주택 철문에 간판이 있길래황홀경? 여기는 뭐하는 곳이지? 싶어 검색했다가 들어가게 된 곳.


지하 단칸방에 들어가는 느낌의 계단을 따라 내려가면이렇게 독특한 컨셉을 한 황홀경의 내부가 나온다.


나름 클래식과 앤틱함의 조화로 인테리어를 하고  있는데사실 뭐 나는 분위기 있는 카페를 찾아다니는 스타일도 아닐뿐더러커피 맛이 아주 특별하지 않은 이상 커피맛이 다 똑같게 느껴지는 쓰레기 미각을 가지고 있기에...ㅋㅋㅋ(그래서 스벅이나 이디야 투썸 등등 커피맛의 다른점을 모르겠다 ㅋㅋㅋ)딱히 엄청나게 우와~스럽다거나 그런건 별로 못느꼈다.그냥 지하에 은은한 조명 달아놓고 평일 오후에 가서 그런지 조용해서음..소개팅 하기 좋겠군. 그냥 그런 생각 정도?ㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 이 카페 꽤나 인기가 있나보다. 나름 SNS에서 인기 있는 핫플이란다.아무도 찾아올꺼 같지 않은 곳에 위치하고 있는데도 만석일 경우 2시간으로 제한을 한다 하니.요즘 뜨는 곳이라 다른때에 오면 웨이팅이 계단 밖에까지 선다고 한다.


플랫화이트(가격 4,500원)랑 판나코타 후르츠.(6,500원)커피는 그냥 특별한지 모르겠고(아인슈페너 마셔볼껄 -_-;;)판나코다는 그냥 저 양에 비싸다는 생각만....ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 이곳의 핫 메뉴는 시그니처 더티초코와 더치 베이비 후르츠라는 팬케잌.사실 밥을 먹고 와서 그정도의 디저트는 부담이 될꺼 같기에...ㅋㅋ다른분들꺼 보니 맛있어 보이긴 하던데다음에 올 기회가 있음 그거 먹어봐야지! ㅋㅋ근데 뭐 굳이 일부러 그거 먹으러 오진 않을 듯.난 핫플을 일부러 찾아다니지 않는 여자니까....ㅋㅋㅋ


딸기와 생블루베리 바나나가 가득히 들어있는 판나코타.입가심용 디저트로 딱인듯.


주말마다 맛집이나 카페를 찾아다니시는 분들이 있다면 한번쯤은 가볼만 샤로수길의 카페 황홀경.(엄청 황홀한지는 모르겠으나....ㅋㅋㅋ)참, 특이한건 일하시는 분들이 모두 남자분들이었다!< 황홀경 >주소 : 서울 관악구 관악로14길 37 B1 황홀경 지하 1층전화 : 02-6449-7362영업시간 : 매일 12:00~22:00





26. 

샤로수길 카페, 황홀경



몽환적인 분위기의 카페,샤로수길 황홀경


요새 인스타 감성의 샤로수길 핫한 카페, 황홀경무엇보다 샤로수길 카페에서 흔치 않은 월요일 휴무가 아닌, 저녁 늦게 11시까지 영업하는 카페입니다.


들어가는 입구부터 느낌있는 서울대입구 카페 황홀경황홀경 위치는 샤로수길 초입에서 프랑스홍합집을 지나 모다모다 맞은 편 지하1층입니다.


요새는 확실히 이렇게 빈티지한 인테리어가 인기가 많은 것 같네요.


어두운 조명에 분위기 좋아 샤로수길 소개팅/데이트 2차 장소로도 좋겠네요친구들과 사진 찍기 좋은 예쁜 카페로 소품도 아기자기해서 인테리어 구경하는 재미가 있어요.


샤로수길 황홀경 가격/메뉴판입니다다양한 종류의 음료와 디저트로는 판나코타, 더치팬케이크가 있습니다.


롱블랙 (4,000원)로얄밀크티 (5,500원)


시그니처 더티초코 (6,500원)크림과 마시멜로, 초콜릿 가루가 듬뿍 올라간 비주얼 폭발하는 메뉴 ㅎㅎ참고로 시그니처 솔티드카라멜라떼도 인기가 많아요.


더치 베이비 후르츠 (9,900원)더치 베이비란 오븐에서 굽는 움푹 파인 모양의 독일식 팬케이크로굽는데 시간은 조금 오래 걸리지만 달콤해서 과일과 먹기 좋네요.


샤로수길 카페 황홀경(恍惚境)이름과 잘 어울리는 몽환적인 분위기의 카페로 더치팬케이크를 즐기러 방문해보세요.


<정보>전화번호: 02-6449-7362영업시간: 12:00 - 23:00주소: 서울특별시 관악구 관악로14길 37 (봉천동 1603-20) B1 주차: 불가


27. 

샤로수길 카페 <황홀경> 숨어있는 분위기 좋은 카페 !



샤로수길 카페 <황홀경> 숨어있는 분위기 좋은 카페 !


샤로수길 카페, 샤로수길 카페 추천, 샤로수길 분위기 좋은 카페


샤로수길 카페 황홀경은 서울대입구역2번출구로 나오셔서 샤로수길로 들어오시면띠용 ㅇ0ㅇ? 하는 곳에 위치해있어요 ㅋㅋㅋ


원래는 웨이팅이 있는 카페라고 하더라구요 !저는 마침 운 좋게 웨이팅은 안 했어요 ㅎㅎ


황홀경 찾으러 갔다가 샤로수길 끝까지걸어갔다 온 건 안 비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋoh! oh! oh! oh!입구부터 비밀스런 느낌적인 느낌 +_+!!


지하 계단이 되게 조용하길래 손님 없나? 했는데역시나 이미 자리가 만석이더라구요 !정말 운 좋게 한테이블 남아서 바로 착석했어요 ㅋㅋ그 뒤로 손님들이 또 몰려서 웨이팅 하더라는...완전 나이스 타이밍이었어요 +_+


페이스북에서 비쥬얼로 샤로수길 먹었다는게시물 보고 친구랑 무작정 왔거든요 ㅎㅎ여기 가려고 무작정 캡쳐했는데 요렇게 쓰이네요 !


샤로수길 황홀경, 황홀경 메뉴 추천, 샤로수길 카페 황홀경 메뉴판


몽블랙이랑 아인슈페너 한 잔씩 주문했구요 ~원래는 더치베이비후르츠 먹으려고 했는데오는 길이 굉장히 험난했던터라 달달한게 땡겨서더치 베이비 누텔라~♬  Pick - !


샤로수길 카페 황홀경은 내부 분위기가전체적으로 아늑하고 부드러운 느낌이었어요 !사람을 편하게 만들어주는 조도랄까요ㅎㅎ카페에 있는 내내 되게 편안해지더라구요 +_+


샤로수길 카페, 샤로수길 데이트코스, 샤로수길 데이트 추천, 샤로수길 카페 추천


카페 내부를 공간마다 포인트를 줘서 그런지메뉴 나올 때까지 구경하는 맛이 乃사진으로 다 담겨지지 않아서 너무 아쉽ㅠㅠ사진과 분위기가 확 다르거든요 !!친구랑 서로 사진찍어주면서 인생샷 건지려고1000장 찍은 건 안 비밀ㅎㅎㅎ


샤로수길 카페로 유명할만하더라구요 !SNS에서도 핫하긴 하지만 카페 분위기랑카페 이름이 찰떡처럼 잘 어울려서 그런지여자분들이 굉~장히 좋아하는 거 같아요 +_+딱 여자들이 좋아하는 그런 아늑하고 포근하고소소한 분위기였어요 ㅎㅎㅎ


샤로수길 카페 황홀경 몽블랙 4,000원 / 아인슈페너 5,500원


몽블랙이랑 아인슈페너가 먼저 나왔어요 !비쥬얼 낭낭한게 넘나 맛있겠는 것,,♥참고로 아인슈페너 크림 위에는시나몬가루기 때문에 안 좋아하시는 분들은빼달라고 하시면 되겠쥬~? +_+


왠지 황홀경 분위기가 이런 컷도 한 장찍어야 될 것만 같은 그런 느낌이랄까요,,☆매장도 시끄럽지 않고 다들 조용하게 이야기하셔서더 제스타일이었어요 ㅎㅎㅎ


샤로수길 카페 추천, 샤로수길 분위기 좋은 곳, 샤로수길 데이트, 샤로수길 데이트코스


곧이어 등장한 더치 베이비 누텔라 !휘핑크림과 오레오가 올라가있는 비쥬얼이딱 봐도 달달함의 끝판왕인 느낌♡♥


샤로수길 카페 황홀경 더치 베이비 누텔라 9,900원


직원분이 테이블에 두고 가시자마자 바~로달달하고 촉촉한 누텔라 냄새가 !!!오는 길이 너무 험난했어서 진짜 달달한게 땡겼는데딱 제가 원하는 그런 달달함이었어요 ~♬


처음부터 끝까지 달달하고 촉촉해서마음에 들더라구요 ㅎㅎㅎ특히 맛 없는 단맛이 아니라 설명할 수 없지만그냥 제가 좋아하는 그런 단맛이었어요 ㅋㅋ자꾸 땡겨서 다 먹고 온 건 안 비밀+_+


분위기도 너무 좋고 디저트도 맛있어서다음번에는 더치 베이비 후르츠 먹으러 오자며친구랑 짝짝꿍 -!!


샤로수길 카페 황홀경은 화장실도 내부에 있구요 !심지어 화장실 마저 깔끔하고 깨끗해서편하고 너무 좋더라구요 ㅎㅎㅎㅎ


샤로수길 분위기 좋은 카페, 황홀경 !개인적으로 데이트코스로 오시면남녀 할 거 없이 취향저격 할 거 같더라구요 


빵-야, 빵-야 !








28. 

[서울/샤로수길 카페] 황홀경



오픈 초부터 유명해진 샤로수길에 황홀경에 갔어요! (아니 갔었어요..ㅎㅎ)


오픈한지 얼마 안 됐다고 들었는데줄이 어마어마하게 길어서 놀랬지만그래도 기다렸쥬..


황홀경은 지하에 카페가 있어요기다린 지 1시간쯤 되었을 때 계단을 내려가기 시작했죠 하하


황홀경의 내부는 환한 분위기가 아닌어둡고 잔잔한(?) 분위기였어요


인테리어 뿜뿜


진짜 예쁜 좌석과 내부를 찍고 싶었지만사람이 너무 많아서사람들께 피해를 줄까 봐 찍지 못했어요 ㅠㅠ


저희는 황홀경에서 유명한더치 베이비 후르츠를 시키고음료는 시그니처 솔티드 카라멜라떼를 시켰쥬 쿄쿄


고급져 고급져


메뉴가 늦게 나와서 물 먼저 마시고 있는 도중에음료가 나와버렸어요


솔티드 카라멜라떼 위에 마시멜로우가 얹어져 있는 예쁜 아이였어요저 두 방울 흘린 거 정말 신경 쓰여 ㅠㅠ


몽글몽글 생크림


사진 찍느라 바쁜 남자친구는음료를 15분 동안 못 마셨다고 합니다 (ㅋㅋ)


정말 맛있지만먹을 때 살짝 불편하다는 점 ㅎㅎ


드디어  나온 팬케이크 !


팬케이크가 접시처럼 생기고 그 안에 과일들이 잔뜩 들어간신기한 디저트였어요


맛도 맛이지만양이 푸짐해서 다 못 먹을 줄 알았지만 ..!.....


다 싹쓸이해버렸지 뭐에옹 !웨이팅이 너무 길어 다시는 못 갈 것 같지만그래도 진짜 맛있었던 기억이 계속 계속 나네오 ㅠㅠ


#서울#서울맛집#서울카페#서울카페추천#데이트장소#서울대입구역카페#서울대입구역맛집#샤로수길#샤로수길맛집#샤로수길카페#샤로수길황홀경#황홀경#카페황홀경#팬케이크추천#솔티드카라멜라떼


29. 

샤로수길 황홀경 요즘 많이 가는 카페



샤로수길 황홀경 요즘 많이 가는 카페


벌써 샤로수길 카페 포스팅만 3개째더 바빠지기전에 이곳저곳많이 돌아다니면서 여러 정보들을공유해드릴게요 '-'오늘은 샤로수길 황홀경이라는 카페로샤로수길 카페로 유명한 곳이고요즘 많이 가는 카페래요!!


위치는 제가 요즘 자주가는샤로수길 거리에 있고이곳에는 정말 많은 맛집이나분위기 좋은 카페가 많은곳.그래서 요즘 드는 생각인데아예 이 근처로 이사가고 싶기도 하고..욕심이겠죠?만약 이쪽으로 온다고 하더라도지금처럼 찾으러 돌아다니진 않을거 같고;


무튼 저희는 황홀경에 도착했어요같이 갔던 친구가 전에 한번가본적 있는 곳이고 분위기도 좋다해서와봤는데 평일인데도 사람 많음 !


샤로수길 황홀경은 사진에 보이는대로딱 이 크기에요! 더 작거나 크지도 않고..요즘은 이렇게 작은 카페들이 대세니까?일반 상가 지하에 있는 카페인데이런곳에 카페가 있을 줄이야어떻게 다들 알고 찾아오시는지 신기해요!


분위기는 그렇다치고전에는 커피맛 1도 몰랐던 제가이제 자바칩이나 쉐이크 말고아인슈페너를 자주 먹게 됬습니다.그래서 어딜 가면 우선 아인슈페너부터시키고 보는데 최근에 먹었던 곳중샤로수길 카페, 릴트라는 곳이 맛있었어요샤로수길 황홀경에서 아인슈페너는 어떤 맛일지 궁금!


저희가 갔을때도 만석이었고이럴땐 이용시간 2시간이라고 합니다ㅠㅠ


전체적으로 어두운 느낌인데이렇게 중간중간 스탠드로 밝은 포인트를주고 있어서 분위기는 좋아요.저희도 웨이팅을 했찌만웨이팅 할만큼 막 이쁘고 맛있는건 모르겠고분위기는 나쁘지 않았다는거하지만 웨이팅 오래 있다면 그냥 다른곳 가시는게..


저희는플랫화이트 4,500아인슈페너 5,500말차라떼 5,500시그니처 솔티드 카라멜라떼 6,500이렇게 주문했어요 '-'


샤로수길 황홀경 아인슈페너아메리카노 위에 생크림이 올려져있고생크림위에는 시나몬 가루가 살짝살짝 뿌려져 있는데개인적으로 시나몬 가루 싫어해서......그래서 다른곳에서 먹었던 아인슈페너가더 맛있는 걸로.....


30. 

샤로수길 디져트맛집 황홀경 라떼가 맛있어~



#샤로수길디져트#디져트맛집요즘 시간이 많고 약속도 많타보니 본의아니게 맛집 블로거가 되었답니다 더워서 음식을 안하니 포스팅할 요리도없고...ㅎ지난번 샤로수길 갈때 다녀왔던디져트 카페 황홀경


한가지 사물에 마음이나 시선이혹하여 달뜬 경지나 지경 ....이란 뜻이네요 근데  왜?? 나는 이름이 야리꾸리 하단 생각이 드는건지...응큼스 ~~


요즘 젊은 사람들 취향이독특한건지 아니면 점주들이특이한건지 오래된 건물을 그대로 두고실내만 화려하게 인테리어 하고간판마저 문패처럼 작게 만들어무얼하는 집인데도 모르게 생긴 집들이 많이 생겨납니다신천에도 그런집들이 한둘씩 생겼나요저는 별로던데....황홀경 입구예요 절대 뭐하는 집인지 모름왼쪽에 줄서는 맛집옆 조그만 대문문패만한 이름 황홀경 ~


대문안으로 들어오면옛날에 지은듯한 빌라가  있습니다


지하로 내려가는 계단에다시 또 작은 간판


지하를 돌아서 깍 마주한곳 헐~~외관과 다르게 실내가 럭셔리~이런 컨셉 우리집앞 새마을 시장에도있어요 바인데 장수흑염소 간판 안떼고 의자나 테이블도 옛날 유행했던앤틱가구더라구요


이러한 의자 느낌 ㅎ나는 싫어하는 컨셉이지만여기 실내에선 어울립니다


복고가 유행이어서그런지 이런 분위기가유행하나봅니다


메뉴예요시그니처가 많네요


시그니쳐 쏠티드 캬라멜라떼수제 바닐라 라떼더치 베이비 플레인 주문했어요


쏠티드 캬라멜 라떼예요


지구를 반바퀴 돌아야 빠진다는 마시멜로우 !!무셔~~근데 진짜 맛은 죽음이져마시멜로우 앞에서 고민 ㅠㅠ언제 요 음식앞에서 고민좀 안하고 사나~~~휴요건 내꺼 아님 


바닐라 라떼오랜만에 먹어보니맛있어요


전등도 예쁩니다


다른 블로거들에게핫한 디져트 메뉴도 시켜봤어요더치 베이비 시리즈~플레인으로 시켰습니다


패스츄리 빵위에 각종 베리류(블루베리,블랙베리,크렌베리)를 설탕에 조려서올려준뒤 그 위에 바닐라 아이스크림을올려줘요 


요기서 팁하나!!!!빵이 약간 따듯한 온기가 있어서아이스크림을 미리 올리면 다 녹아서망측해져요 ~~따로 달라고 하세요조금씩 떠서 같이 얹어 먹어요


베리류가 듬쁙~저는 제과제빵을 해서 그런지엄청 맛있지는 않았어요


맛보다 비쥬얼에 끌려서 인기가많은가 봅니다그래도 커피맛은 좋아요~제과제빵을 하지 않았다면아마도 맛있었을수도 있었겠네요시간이 지나니 자리가꽉 찼어요지하 입구 내려올때 대기의자봤는데...


카페도 대기해서 들어간다니....참그래도 우린 용케 자리 있을때앉은걸 보면 운이 있나봅니다날씨가 더워서 차에 타니차안은 45도 아이폰은 경고 뜨고먹통~올해 진짜 최고 더위네요 이상 황홀경 다녀온 후기였습니다


31. 

［서울대입구역 맛집］황홀경 :분위기 있는 샤로수길 카페, 샤로수길 맛집 



요즘 엄청 핫하다는 샤로수길 카페, 황홀경


어느 비가 많이 오던 날, 다녀왔던 황홀경원래 웨이팅이 엄청 길다던데, 비가 많이 와서 그랬나? 우리는 바로 들어갈 수 있었다.(우리 뒤부터는 대기, 또 대기였지만)


홍콩의 느낌이 한가득이었던, 메뉴판(나만 그런가? 크큭)


각자 취향에 맞게 시즌 메뉴 딸기우유, 롱 블랙, 시그니처 더티 초코, 아쌈 주문 :)난 내 사랑 얼그레이를 뒤로하고, 아쌈으로 주문!디저트는 더치 베이비 플레인, 더치 베이비 후르츠로 주문했다. 꺅.


인테리어는 뭐라고 해야 하지? 엄청 단순한데, 엄청 독특하다.그냥 지하 흰 벽에 하늘하늘한 커튼이 쳐져 있고, 테이블은 어디서 갖고 왔는지 모르게 죄다 달랐다.더구나, 앤틱스러 운 것, 심플 한 것 죄다 섞여있어서 이게 뭐야? 했는데, 어두운 조명에 하늘하늘한 커튼 때문인가, 되게 몽환적인 분위기라 어느 순간 테이블은 내 머릿속에서 아이 오브 안중이 돼버렸다. 크큭


전체적인 분위기를 찍고 싶었는데, 만석이라 사진을 찍을 수 없었다.그냥 간간이 소품만 찰칵.


저 구석에 앉고 싶었는데.커튼이랑 음료 사진을 같이 찍고 싶었는데, 저 구석은 핫플레이스 오브 황홀경이라 부럽게 쳐다만 보는 신세였다.


우리 테이블에 요렇게 큰 초가 있었는데, 음료가 나오는 순간부터 얘는 애물단지가 돼버렸다.그래서 테이블 맨 끝으로 보내버렸지. 히히


시즌 메뉴 딸기우유 등장이오.아후~ 여자들이 참 좋아하게 생긴 비주얼이야 :)


내 아쌈이랑, 또니 온니 딸기우유, 유쟈 시그니처 더티 초코, 혜용 온니 롱 블랙 등장! 


부드러워 술술 넘어가는 아쌈 :)더구나 더치 베이비에 시럽을 뿌리니 넘나 달았는데, 요 아쌈이랑 먹으니 개운하니 너무 좋았다.


시그니처 더티 초코핫초코에, 찐득한 마시멜로 그리고 코코아 파우더까지.진하디 진한 더티 초코 :)


더치 베이비, 후르츠부터 나왔다.오븐에 구워 나오는 디저트다 보니, 우리 음료는 이미 초토화.그 와중에 딸기우유는 우리가 이미 클리어 :)


요즘 인스타에서 더치 베이비 굽는 영상이 많이 나와 집에서 한번 도전해봐? 의욕 불끈불끈 상태였는데, 요렇게 먼저 먹어보게 되다니. 두근두근했다 :)


시럽을 쫘악 뿌려주세요.


먹기 좋게 잘라먹으면, 우왕 꿀맛.시럽을 뿌려서 그런가, 진짜 꿀맛이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ느끼함은 롱 블랙과 아쌈으로 정리해주기!


그리고 뒤늦게 나온, 더치 베이비 플레인빵 자체가 너무 맛있어서 얘 또한 참 괜찮았지. 히히담에는 어두침침한 저 구석에 꼭 앉을 거야. 꼭!





32. 

[샤로수길, 황홀경] 분위기 좋은 카페 ‘황홀경’



#일상 #카페 #샤로수길 #황홀경 #분위기좋은카페 #사진많이없음 #아인슈페너


분위기 좋은 카페 '황홀경'저녁 식사 후, 카페 황홀경을 찾아갔다.식사 전에 이동거리를 확인 해봤는데 쿠모식당이랑 완전 가까웠다. 무튼 밥먹고 나서 바로 카페 황홀경으로! 


몇걸음 걷고 나면 이런 철문이 보이는데 이 문을 지나 건물 지하로 내려가면 카페가 나온다. 인기 있는 카페라 그런지 모든 테이블 만석!사진은 못찍었지만 웨이팅 전에 번호대기표 받으라 하여 대기표 받고 기다렸다. (참고로 만석시에는 이용시간 2시간..) 


웨이팅하면서 다른 카페로 갈까하다가 찾아본 곳도 없고.. 날도 덥고.. 곧 저녁시간이니 저녁먹으러 사람들 나가지 않을까 하는 생각에  그냥 기다렸다.한 몇분 기다리니 자리가 났다.  (비록 원하는 자리는 아니었지만;;) 


앉아서 음료 뭐 마실지 정하고, 난 아인슈페너를 골랐고 다른 친구들은 따뜻한 음료를 마시겠다며 급 메뉴 변경.. 우리가 주문한 음료들. (하나는 바닐라라떼인데 다른 하나는 뭔지 모르겠다. 얼핏듣긴 들었는데...)


시나몬가루도 함께 뿌려져있었던 아인슈페너..크림도 달콤했었는데 시나몬가루까지 뿌려져 있으니 더 달달, 쫀득쫀득하면서 크림 존맛탱처음에 그냥 뭣모르고 빨대로 쑥 먹다가 전래 쓴맛을 맛봤고 ㅎㅎ 크림과 함께 마시니 맛있었다.  아인슈페너 강추강추  


- 음 쓰다보니 이부분은 카페 음료 맛보단 분위기 이런걸 적어서........ 내용을 지울까말까하다가 기록용으로.... 디저트도 많이 주문해서 먹는것 같고 카페 분위기랑 이런것들이 아늑한 느낌이 난다.조명은 아래 사진처럼 테이블에 조명등 올려놓아서 전반적으로 조금 어둡다. (아래사진보다는 조금 밝음ㅋㅋ)


앤틱, 아늑 느낌나고 또 여기 오기 전에 찾아볼때는 뭔가 조용조용할거라 생각했는데 시간이 흐른 후 좀 지켜보니 시끌시끌... 음료 다마시고 건물 1층 밖으로 나왔는데도 시끌시끌함이....이부분이 조금 아쉽긴 했지만  그래도 음료는 맛있게 먹었으니 ^^ 


33. 

[서울대입구] 샤로수길카페 황홀경 ♥️ 이름만큼이나 예쁜 카페



[서울대입구]샤로수길 카페 황홀경 ♥️이름만큼이나 예쁜 카페


서울대입구 쪽 포스팅을 요새 자주 하는 것 같아요:)워낙 요새 개발 중인 곳이라 그런지 사람도 많구 그만큼 맛집과 카페도 많더라구요٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 


쿠모식당 바로 옆에 있는데 왜 못보고 계속 헤맸는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ...ㅋㅋㅋㅋ 찾고 친구랑 허탈한 웃음 지었자나여 ㅋㅋㅋ


살짝 웨이팅 있었어요:) 10분정도? 뭐.. 양호한 편이라구 생각합니당 ♥️


기다리면서 갬성시진이나 찍자-! 요기저기 둘러보며 블로그에 올릴만한 사진들 찍으면서 시간 떼우고 놀았어요❣️그럼 생각보다 웨이팅 시감 금방가요?


황홀경 menu


황홀경 카페 메뉴는 되게 간단해요!❣️커피와 차 그리고 디저트❣️우리는 아인슈페너와 시즌메뉴인 딸기우유를 주문했어요:)


흐잉~ 이런 분위기 넘 조아요광목 천 아무거나 막 던져놓은 느낌♥️거기에 드라이플라워 ㅎㅎㅎ정말 요새는 별거 없고 심플한데 분위기 있는 이런 걸 선호 하는 거 같아요-!


쨔자자자잔-!!!비주얼 넘 예쁘죠♥️ 황홀경 이름 만큼이나 음료도 예쁘게 나오네요ㅎ


흐르고 있는 휘핑크림까지도 어쩜 감성적일까요넹... 제가 분위기에 취해서 다 예뻐보여요 ㅋㅋㅋ친구랑 폭풍 사진 찍기>_<


♥️아인슈페너♥️


저는 아인슈페너 친구는 딸기우유 주문했는데,둘의 조화 좋네용❣️


샤로수길카페 너무 좋은데용?맨날 인스타랑 블로그에 떠서 어떤 곳인지 궁금했는데 히히


흐르는 크림마저 예술이넹황홀경 디저트도 맛나다던데! 너무 배불러서 다음에 먹어보기로>_< 


샤로수길 요새 뜨고 있어서 한 번 쯤은 가볼만한것 같아요!!!다음에 또 어떤 카페를 가볼까요오좋은 곳 있으면 추천해주세요ʚ♡⃛ɞ


카페 황홀경♥️ 위치안내 !


34. 
[샤로수길 카페] 황홀경 
처음으로 샤로수길을 가봤다! 샤로수길은 서울대입구역 1번출구에서 직진하다가 왼쪽으로 꺾으면 나오는데, 생각보다 크진 않았다. 그냥 한 골목 안에 모든 가게가 있다고 보면 될 것 같다 :) 밥을 먹고 샤로수길 카페 황홀경에 다녀왔다. 
 황홀경
위치는 샤로수길 거의 중심에 위치해있다! 처음 카페를 찾을 때 사실 잘 모를 수 있다. 
가게와 가게 사이에 이런식으로 되어있기 때문에 우리도 처음에는 못 알아보고 지나쳤다 ^^; 저 안으로 들어가면 지하로 들어가는 계단이 있다. 
내부는 이런식으로 잔잔한 분위기를 나타낸다. 빛이 밝지 않아서 셀카를 찍기에는 아쉬웠다😂 
우리는 순딸기우유와 더치초코, 더치베이비 플레인을 시켰다. 플레인이라고 해서 요거트를 생각하고 시켰는데 그냥 일반 생크림이다! 팬케이크에 생크림을 올려 먹는 거라고 생각하면 될 것 같다.​제일 만족했던 음료는 더치초코 ! 초코와 커피 조합이 진짜 맛있었다💞 순딸기우유는 꼭 저어서 먹어야 한다. 친구가 그냥 마셨더니 딸기만 올라와서 당뇨 올 뻔 했다고😆음식과 음료는 대체적으로 만족했다! 
이렇게 카운터 앞에 큰 거울도 있었다. 인증샷 찍기 딱 좋은 곳 아닐까 🥰다음에는 더치베이비 다른 종류들을 먹으러 와봐야겠다. 샤로수길 감성 카페 뿌시기 성공 😋💙​#서울대입구역카페 #샤로수길카페 #황홀경 

35. 

샤로수길카페 황홀경 미만잡ㅠㅠ



샤로수길카페추천가성비 , 분위기 다 잡는 황홀경 


안녕하세요 ! 오늘의 포스팅은 그제 다녀온 샤로수길 신상 (?) 카페 !오픈한지  2주만에 웨이팅이 엄청나SNS에서 핫하디 핫한 핫플!!!!!바로 황홀경 후기를 남겨보러 왔습니당 쿄쿄


황홀경위치 지도 같이 첨부했구요


샤로수길 내에서 알바하는 동생이 황홀경을 봤는데 엄청 뜬금없는 곳에 있어서전혀 그 핫플 황홀경이라 상상도 못했다길래얼마나 카페같이 생기지 않았으면 ? 했는데


리얼로 가정집ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





샤로수길카페 황홀경 메뉴이고저는 시그니처 더티초코,시그니처 솔티드카라멜라떼와 더치 베이비 후르츠를 주문했어요샤로수길카페 황홀경 내부


 황홀경은 다른 때에 오면 웨이팅이 계단 밖에까지 슨다는데 운좋게도바로 들어왔어요 





황홀경의 테이블들 !! 황홀경은 전체적으로 엔틱한 느낌이 드는 분위기였어요완전 취저 ,,,,,,,이 테이블 저 테이블 다 사진찍기 완전 바빠보이고 ,,(+나도 동참) ㅎㅎ





짜자잔 !!!! ヾ(*'∀`*)ﾉ♡


주문한지 얼마 지나지않아시그니처 더티초코와 시그니처 솔티드카라멜라떼가 나왔어요


더티초코와 솔티드카라멜라떼비쥬얼 완전 대박 ,,,,그와중에 여러븐 ,, 더티초코 사이즈 좀 보세요아낌없이 주는 황홀경의 더티초코 ㅠ


마시멜로우 올라가 있는 저 자태 좀 보세요 ,,마시멜로우 .. 사진만 찍고 호로롱 마셔버렸다능 ㅠ 


뒤이어나온 더치 베이비 후르츠역시 비쥬얼 갑 . 맛 갑 


진심으로 가성비 최고라동생이랑 연신 최고다고 말하면서 먹었네유


오죽하면 너무 맛있어서 우리 테이블이 황홀경에 있던 분들 중 가장 늦게 들어와놓고팬케이크와 커피 순삭했다는 ,, 밍망 ㅎ음식 나온지 십분만에 ..! ㅎ ㅎ


황홀경 감성오져따리





황홀경 같이 온 동생이샤로수길 개인카페들은 가격만큼의 값어치를 못해서 한번 이상 가고싶지가 않은데 황홀경은 아깝지가 않다며 입이 마르도록 칭찬을 하고카페 오픈한지 이주만에 황홀경 입소문이 엄청 난 것에 공감을 했죠 ㅎㅎ 


그만큼 가격만큼의 가성비 , 분위기 다 잡아서만족도가 높았던 카페에요 ♥️황홀경 다시 올의향 백점 만점 백점 ♥️샤로수길 분위기 있는 , 팬케이크 맛집카페로 추천합니당


36. 

샤로수길 맛집 ‘황홀경’ 카페 방문!



샤로수길이 하도 뜨고 있다기에날 좋은날 한 번 가봐땅날이 너무 좋아서 구냥한리버(한강ㅋ)에 드러누워 있고 싶었지만언제 또 가보겠냠ㅋ_ㅋ


눈이가 부시당~~~~가로수길처럼 가로수 사이에가게들이 가득할 것 같았는데ㅋㅋ 어디 꽁꽁 숨어 있쑴근데 카페 황홀경은진심 더 꽁꽁 숨어 있음ㅋㅋㅋ찾고 어2가 없어서사진 못찍음ㅋ ㅈㅅ무튼 샤로수길 낙성대 방향으로쭉 걷다보면왼쪽 쇠철문에 내얼굴만큼 작은간판이 보임(안보일 수도..)지하에 있음...........


대충 이런 분위기근데 난 여기 분위기 모르겠고빵 먹으러 온거 ㅎㅎㅎㅎ


무슨 베이비 후르츠 였는데..저 빵 하나에9,900원^^커피 4,500원 ... 맞나..;근데 사이즈가 생각보다 커서 놀랬다ㅎㅎ근데 먹다보면 질림ㅎㅎㅎㅎ맛이가 2프로 부조켕..


그래도 감성샷 찍기 좋음


셀카도 잘나와서솔직히사진 109장 찍고나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더이상 할 게 음슴 ㅎㅎ


담에 (또 갈지 모르겠지만)샤로수길가면 어딜 가지~~~???헤헤


37. 
<샤로수길>황홀경 샤로수 커피숍 카페 까페 맛집 
​​​황홀경~~여기 팬케잌맛집이에요 여자들이 사진찍기좋은 그런곳? 그래서 한번쯤 가면좋을만한곳!!!
​​​
​​사실  이 길을 매일 지나는데 이런게 있는지도 몰랐거든요~~텐동집 옆쪽에있어요먹싸앞쪽​그냥 일반주택 쇠문같은곳에 작게 '황홀경'하고 적혀있어요ㅋㅋ​들어가면 지하로 들어가야합니다​한 두번 갔는데 웨이팅 있어서 그냥 돌아왔어요ㅋㅋ기ㅋㅋ​오늘은3번째간날
저는 로얄밀크티 친구는 말차라떼를 먹었어요ㅋㅋ
​​여기저기 소품들이 이뻐서 사진찍기좋더라구요ㅎㅎ​​
​한번쯤  사진찍으러 가보는것도 좋을것같아요​​​
뭐먹을까하다가   선택했는데 맛은 5점 만점 4점?ㅋㅋㅋㅈ​분위기로 찾아가는 곳인거같아요 
​​
로얄밀크티 양이 넘나작아서 살짝 서운하기도하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​

38. 

[서울대입구]황홀경



후식은 뭐 먹을까술마실까카페갈까샤로수길을 쭉 걷다가결정 못하고 폭풍 검색해서 찾은 황홀경인스타갬성 뿜뿜 카페라는데분명 지도대로 찾아 갔는데가게가 안보여서 당황스러웠지만설마 이곳일까 싶었던 곳이 여기 일반 가정집 아니야?했던 곳이 가게였음


지하에 은밀하게 위치한 곳그치만 사람들은 다들 어쩜 이렇게 잘 찾아오는지 마지막 딱 남은 자리를 겟하고


주문하는데너무 어려웠던 메뉴들나는 그냥 아이스아메리카노 마시고 싶었고


블랙 뭐 였는데모르겠다


이거는아인슈타인은 아니고 뭐였지진짜 멍충이처럼 기억 못하기


달달한게 땡겨서팬케이크도 시켰는데


자르고나니까징그럽지만


맛있었다매우 살찌는 맛17분동안 구워낸정성의 맛월요일밤이지만 행복하다힐링힐링


39. 

서울대입구/샤로수길카페 ] 황홀경 






서울대입구 카페샤로수길 카페샤로수길 맛집디저트 맛집황홀경


텐동요츠야바로 옆


이렇게 생긴 가정집 대문발견했으면 성공ㅋㅋㅋ


지하1층으로 내려가면


샤로수길 카페황홀경


앉을 테이블부터정하고


자리이동 금지


곳곳에 보이는거울들


황홀경 카페메뉴 가격


먼저음료부터아이스롱블랙딸기우유


그리고 디저트 등장


비쥬얼이정말ㅠㅠ


더치베이비플레인





시럽 한바퀴휘 둘러주기


맛있게한입


더치베이비 후르츠먹으러 또 가야겠다


마켓 오픈





소통해요





40. 

서울대입구-아웃백,황홀경



얌체 생파나도 피부과 갔다온지 며칠안됬구,다들 술을 먹을수 없는 상황이라 #아웃백엄청 오랜만


#부시맨빵 오랜만에 먹으니 맛있땅


#오지치즈후라이 


#스테이크


#투움바파스타 


우리 양 엄청 줄었다넷이서 이거 먹고 배부르다며 카페순이 지다가 데려간 카페 #황홀경


입구 진짜 못찾을뻔 너무 안보영 ㅠㅠ


지하로 내려가면


이런 분위기 나름 분위기있는데 사진을 발로 찍었넴


심플한 메뉴다들 마시멜로 올라간 저 카라멜라떼나 초코디저트는 하나씩 먹는듯디저트가 예쁘던데 우린 넘 배불 느끼해서 패스


밀크티


딸기우유 귀엽


여긴 10시?까지지유니오빠오고 또 커피빈가서 수다수다술안먹고도 늦게까지 잘놀았당


 


41. 

[샤로수길 카페] 황홀경 샤로수길 카페 



*주의할점*카페가 상당히 엉뚱한 곳에 위치해있어요. 네비를 잘보는 내 친구 2도 코앞에 두고 헤맴. 왜냐면 가정집 같은 철 대문으로 들어와야 지하로 내려가는곳이 있거든요..


이전에 두번이나 갔었는데 너무나 긴 웨이팅때문에..늘 포기하고 자리가 있는곳을 찾아갔었는데요 오늘은 운좋게 착석 ㅠㅠ 


항상 사람이 바글바글~


요즘 대세에 걸맞게 인테리어도 소품도.. 신경을 많이 쓴것같다^^ 


하지만 음료는 ........ 아인슈페너와 시그니쳐 더티 초코였는데 아인슈페너는 사실 이런맛이 아니다..ㅠ더티 초코는 제티???^^ㅎㅎ분위기를 마시고 왔어요.....


사진은 쫌 잘나옴 벽이 허옇고 조명이 분위기가있어서....


커튼을 뜯어오고 싶네요~페북이 참 힘이 있긴 하다한번은 가볼만 하고 두번은 굳이 안갈 .. .. 


42. 
[Cafe / 샤로수길, 서울대입구역, 봉천동] 황홀경 
 카페 황홀경
8년 전인가? 지인이 서울대입구역 쪽에 살았을 때 몇 번 가보고 그 뒤로 전혀 가본적 없었던 서울대입구역.요즘 ~로수길, ~리단길화 되면서 샤로수길이라는 이름이 붙은 건 알고 있었는데 근처에 볼일이 전혀 없었고, 굳이 찾아갈 의지도 없었고ㅎㅎ근데 얼마 전 일 때문에 신림동 쪽을 갔다가 퇴근 후 휴무였던 친구와 샤로수길로 탈바꿈되었다는 서울대입구역 쪽에서 만나기로 했다. ​밥을 먹고 디저트를 먹으려 인별을 뒤지다 찾았던 황홀경.뭔가 특이한 비주얼을 가진 디저트 메뉴에 혹해서 찾아가는데 굉장히 일반 가정집 같은 비주얼이라 한 번은 그냥 지나쳐버렸었다.
​​​
영업시간 : 12PM ~ 10:30PM
 카페 황홀경 영업시간
 카페 황홀경
은색 대문을 지나 건물 입구 근처에 있는 커피숍 네온사인 입간판.굉장히 레트로 갬성st스럽지만 저기 흡연구역이었다ㅎ....​​​
 카페 황홀경 내려가는 길
다세대주택의 대문 같은 은색문을 지나 건물 안으로 들어가 지하로 내려오면 약간 숨겨진 아지트st의 카페 황홀경 안으로 들어올 수 있었다.​​
 황홀경 메뉴
크게 보려면 클릭하기!​위 사진으로는 빛 반사 때문에 더치 베이비 메뉴 가격이 잘 안 보여서....
 황홀경 메뉴
​
​주말이라 그런지 매장 안은 거의 만석이었다. 그래도 운 좋게 테이블 2개가 비어있었는데 구석을 선호하는 나와 내 친구는 당연 구석으로 자리를 잡고 주문을 위해 카운터로 갔다. 카운터에는 메뉴가 붙어있고 그 근처에는 만석 시 2시간 시간제한 있다는 안내문이 붙어있었다.​밀크티덕후인 나는 로얄밀크티와 아인슈페너 중에 고민했었지만 함께 간 친구가 로얄밀크티를 주문한다길래 고민 없이 아인슈페너를 골랐고 애초의 목적이었던 더치 베이비를 주문했다. 더치 베이비는 플레인과 시나몬, 누텔라, 후르츠 4종류가 있었는데 우리의 선택은 후르츠!​더치 베이비는 시간이 좀 소요된다면서 음료 먼저 드리냐 물어보시는 직원분께 늦어도 되니 같이 달라고 말씀을 드리고 우리는 자리로 돌아와 무한 수다 타임을 가지고 있었는데 음료가 먼저 나왔다.
왜 물어본 거지....​​​​​
 카페 황홀경 아인슈페너, 로얄밀크티
요즘 카페에 아인슈페너(비엔나커피) 메뉴를 취급하는 카페가 많아지면서 카페마다 위에 얹어지는 크림 스타일이 액체처럼 주르륵 흐르는 묽은 크림과 봉긋하게 형태를 만들 수 있을 정도의 크림, 이렇게 2종류로 나뉘는데 카페 황홀경은 묽은 크림이었다.​묽지 않은 크림의 아인슈페너는 아래 링크를 참고하기.3곳에서는 메뉴 이름이 비엔나커피임.↓↓ 커피 십오일, 커피스트, 최가커피 ↓↓
​​​​​
 카페 황홀경 아인슈페너, 로얄밀크티, 더치베이비 후르츠
음료가 나온 지 얼마 안 돼서 금방 나온 더치 베이비 후르츠. 귀여운 투명 시럽 잔에 메이플 시럽으로 추측되는 시럽이 함께 나왔다. 
 카페 황홀경 더치 베이비 후르츠
계절에 따라 얹어지는 과일이 달라지는 건지 나와 친구가 인별에서 봤던 사진과 얹어진 과일의 종류가 좀 달랐는데 우리가 받은 더치 베이비 후르츠에는 바나나와 시나몬 파우더가 뿌려진 사과, 블루베리에 크림이 얹어져서 나왔다. ​계핏가루 뿌려지는 거 알았으면 진작에 뿌리지 말아 달라고 말했을 텐데...
아묻따 과일은 맛있었는데 밑에 빵 부분이 약간 칼질하기 힘들었다.얼핏 보기에는 파이처럼 보이지만 더치 베이비가 독일식 팬케이크라서 그런지 식감은 팬케이크에 가깝지만 우리가 평소에 먹는 팬케이크와는 달랐다. 칼질하기 힘들었던 이유는 빵 부분이 딱딱해서가 아니라 약간... 뭐랄까 찐득해서? 뭐라고 표현해야 하지?? 뭐랄까 촉촉한 빵이라서? 아무튼 칼질하다가 가위로 자르고 싶다는 생각을 했었다. 아무튼 겉 부분은 괜찮은데 과일 밑에 깔려있는 빵 바닥 부분은 내가 좋아하는 식감은 아니었다... ㅠ​​​​​
 카페 황홀경 아인슈페너, 로얄밀크티, 더치베이비 후르츠
약간 숨겨진 아지트st, 레트로, 인스타갬성을 중요시한다면 가볼 만한 곳인 거 같다.​​​​​

43. 
샤로수길 감성카페 황홀경 
안녕하세요!전에 다녀왔던#인스타감성 가득한 #카페#샤로수길의 #황홀경을 소개하려구왔습니당!!
안타깝게도ㅠㅠ비가와서 입구쪽 사진을 못찍었는데요!작은 금색패널만 있는데다철문을 열고 들어가야지하에 있는 카페입구를만날 수 있으니⚠️꼭!! 길 옆 아래쪽을 잘보면서 가셔야돼요!!⚠️
쪼오기 보이는 계단으로 들어오시면!앤틱한 분위기의카페 내부가 보이실거에요!이 사진은 주문하는 곳에서찍은건데요, 저 모빌이 빛을 받아벽면에 생기는 그림자가신비로워 보여요!카페의 트레이드 마크같은...🧐​
아는 언니랑 갔었는데저희는 이날 #더치베이비누텔라 먹었어요!10900원! 생크림,오레오,누텔라,바나나!!저는 혀가 녹을것처럼 달아서거의 못먹었...(단거 안좋아해서😢)단거 좋아하신다면완전 꼭! 드셔보세요👍같이간 언니는 진짜 흡입...ㅋㅋㅋㅋㅋ🤣🤣🤣🤣🤣🤣​
내부는 소품을 적절히 이용하여분위기있게 잘꾸며 놨더라구요!​
드라이 플라워와조명색+벽의 색이부드러운듯 깊은 느낌을 주어서참 좋았어요​
이쪽른 옛감성이 느껴지는테이블과 라디오통기타의 조화가뭔가 느낌있지 않나요?!.​메뉴판이며입구사진음료사진도 못찍구😫비에 반쯤 젖어정신없이 찍었더니많이 부족한 포스팅이네요ㅠㅠ 흑
​​다음엔 더욱친절한 포스팅으로맛집을 소개할게요!부족한 포스팅 끝까지 봐주셔서merci❤
​

44. 
공부가 하기 싫어서 써보는 샤로수길 나들이  
 한 달 만에 만나는 댱이 ㅠ,ㅠ
드디어 아끼고 아꼈던 샘플,,,하 쥔짜 냄새가 너무 좋아서 기절할 뻔 했다담달에는 꼭 향수 질러야지 근데 지속력은 똥인데 넘 비싸다 하지만 냄새가 너무 좋다 정말 ,,,!!!!!!!!!!!!!!
일찍 버스 타서 잠실 가서 후다닥 사고환승해서 샤로수길 가긔 ㅎ,ㅎ직원분이 너무 친절하셔서 담에는 가서 천천히 시향해보고 싶던 향 해봐야즤 희희
다영이 접선 !!!!!! 만나자마자 수다 떨면서 한바퀴 돌고 황홀경 이라는 카페로 갔다 !!
지하에 있는데 자세히 안 보면 절대 못 찾음
들어가좌 !!!!!!!!!!!!
조말론 개봉 🥺수고한 나에게 주는 선물 😀!!!!
소심한 브이
체리밤과 더티초코더티초코에 올라가 있는 휘핑내가 아인슈페너 만들어먹었을 때랑 맛이 같닼ㅋㅋㅋㅋ 같은 거인 듯ㅎ
인증샷을 찍느라 행복한 내 광대와 입을 댱이가 담아주었다 ㅋㅋㅋㅋ 사진만 봐도 행복
먹다가 알았다... 하트인 것을...근데 팬케뀨가 디게 질기다질긴 핫케이크 ...
댱이가 ㅉ..찍었나 내가 찍었나 ,,??구냥 앨범에 있는 거 올리기 
화장실엨ㅋㅋ 거울이 엄청 큰 게 있었다 허리는 딱 맞는데 바지 통이 움청 크다내가 좋아하는 스타일의 바지 ,, 꺙 🕶
오늘 옷 은하철도 999에 나오는 여자 같지 않나여 ㅋㅋㅋ 깨루르
댱이가 보내준 고 😍😍
황홀경 카페에서 나왔는데 비가 진짜 억수로 쏟아져서매장 직원분한테 우산 잠깐만 빌려주시면후딱 우산 사오고 가져다 드린다 했는데우산이 따로 없다고,, 박스라도 괜찮으시겠냐고 하셔서 일단 어떻게 해야할 지 생각하느라 잠깐 사고가 정지했는데앞에 바로 편의점 있다고 거기까지만 잠깐 쓰라고 하셨다 ,, ㅠ.ㅠ 감사했슴돠 !!!결국엔 다이소에서 2000원에 파는 거 6000원에 사버리기 ㅂㄷㅂㄷ
메뉴이름 까먹음 한국인은 김치다 ,,, 너어무 느끼한데 김치가 없어서 고기만 건져먹어씀계란 말구 다른 양념 (참소스 강력추천) 이 있으면 더 맛있을 거 같네유 ,, 비만 안 왔으면 다른 곳 더 돌아다녀봤을텐데 ㅠ . ㅠ 글애도 댱이랑 사진도 마니 찍고 (여기 조명이 진짜 예쁨) 수다도 열심히 떨면서 먹었다 챱챰
ㅋㅋㅋㅋㅋ 댱아 신기해!!!!!! 이러면서 찍은 사진
샤로수길 막걸리카페잡 에 갔습니당비가 와서 걍 주변에 있는 것들 뿌시기 ㅋㅋㅋㅋㅋ​
꿀막걸리 큰 용량이랑 김치전을 먹었는데세상에 김치전 존맛,,,,,,,,,,,,,11,000원의 행복 !!!!!!!!!!!!!!!저거 두개 해서 만구천오백원인가... 무튼 잘 먹었당
 집가ㅈ ㅡㅏ ..
가는 길에 스벅 보여서 텀블러 구경하러 갔는데댕이가 자허블 목고 싶대서사이렌 오더로 시키고난 프리퀀시 모으기도 하고,, 카카오 스콘이 또 너무 먹고싶어소 ㅎ 자허블이랑 스콘 결제 ^_* 스벅은 충전해놓으니깐 뭔가 공ㅉㅏ로 목는 기분 (응 호갱)
오늘 하루도 알차게 보냈다 🔥다영이랑 놀면 서로 돈 쓰는 가치관이나행동패턴이나 사진 찍는 거 좋아하는 거나등등 맞는 게 너무 많아서 놀 때마다 돈도 신나게 쓰고 수다도 왕창 떨고 미래에 대한 얘기도 또 엄청 하구.. 그런다 오늘도 댱이랑 만나서 즐거웠다 >___<​

45. 
지하에 숨어있는 감성적인 샤로수길 카페 황홀경 
​어제 과음을 한 저는 낮 4시까지 자고..ㅋㅋ자다말고 일어나서 해장도하구요^^​언니가 이제 제발 일어나라고 하여대충 씻고 또 놀러나갔더랬죵 총총​오늘은 술 노노이므로잔잔하게 밥.카페.영화. 코스로아주 세상 여자여자한 토요일을 보냈습니다!​어느동네로 갈지 고민하다가 오랜만에 서울대입구에 있는샤로수길을 갔어요​밥도 무진장 성공적인 맛집으로 갔으니그건 내일쯤 올리도록 하고먼저, 샤로수길 카페 황홀경 부터 올립니당​왜냐 오늘은 여자여자하고 감성적인 하루니까왠지 샤로수길 카페 황홀경을 올리고 싶거든엽^.~​
​매일 12:00-22:30서울 관악구 봉천동 1603-20 B1 샤로수길 카페 황홀경​주차는저도 차를가지고 갔는데관악구청에 주차하면빨간날은 4시간 무료이니깐용참고하세욥^.^​관악구청 건너편이 바로 샤로수길이라구용 헤헷​지하철은 서울대입구 역 입니당 ㅎㅎ​
​​입구보세요!!!!그냥 지나가면 절대 알 수 없는 황홀경..샤로수길은 이런 감성의 카페와 술집이 좀 있는편입니다!나만 알고 가는 느낌의 그런 감성입니당ㅎ​이런 감성 너무 좋아ㅠㅠ​​
​대문을 들어가면입구에 이런 간판이 있는데마침 저녁먹고 밤에 갔더니넘나리 예쁜것♡.♡​빨리 들어가보장 힛​​​
​저의 언니가 먼저 입장ㅋㅋ의도치 않게 뒤따라가며 계속해서 사진을 찍는 저때문에제 블로그에 계속 등장 할 예정이십니다~~^^​계단을 총총내려가면 지하1층에 위치하고 있습니당​그리고 입구부터 계단까지 있는 간판은한글이아닌 한자로 되어있어용​​
​​어머나..비밀공간같은데도 사람이 많네요​저희가 커피를 다 마시고 영화보러가려고 나올땐이미 전부 만석이었다는 사실!!엄청 힙한곳이었군용^.~저도 샤로수길 카페를 검색해보고 간곳이라아마 이분들도 대부분 그렇게 황홀경을 찾아오신 것이 아닐까 싶습니다!! 블로그의 힘이란ㅋㅋ​​​
​이것보세요인테리어 넘나리 감성적한장한장 하나하나 각도재고 느낌살려신중하게 배치하신 것 같아서황홀경만의 애정이 느껴졌습니다​샤로수길 감성카페답게소품 하나하나 전부 신경쓴듯 했고지하의 단점을어두운 조명과 하얀 커텐 작고 감성적인 소품들로 가득채워 정말 예쁘게 꾸며져 있었습니다​손님들이 가득 있었지만개의치않고 제 블로그에 올리기 위해사방팔방 다니며 사진촬영ㅋㅋㅋ​제 열정..^^​​
​​구석에 저희도 자리를 잡았습니다작은병풍이 세워져 있어서 우리만의 공간같은그런 느낌이 들었습니다​샤로수길 카페는 수도 없이 많고좋은 곳도 많아요!!그 중에서도 저희는 황홀경이 너무 마음에 들었어용^^♡​언니는 가는 길에 쇼핑한 아이템들을 확인하고 있네용쇼핑 아주 성공적옷을 2개나 득템!!​​
​​샤로수길 카페 황홀경의 메뉴판입니당아니 그런데 제가 사진을 잘못찍어서일까요..?잘 안보입니다만..ㅠㅠ​자세히보면 보여요!!!!!헤헷​
​저희가 시킨 롱블랙한 잔에 4,500원​아메리카노 입니다이 곳 황홀경에서는 롱블랙이 아메리카노 입니당​개인 카페들이 터무니 없이 비싼 곳이 많은데이 곳은 부담이 없는 가격대네용​디저트도 시키고 싶었으나넘나 배부른 상태.. 게다가 얼른먹고 영화보러 가야해서소화제다 생각하고 시킨 커피입니당 ^.^​​
​​!!!!인테리어 감성...​한참 커피마시며 수다떨다가 발견했습니다너무 신기하고 예쁘자놔?​집에도 저런 조명인테리어 해놓고싶네용그냥 기분이 좋아지는 그런 감성ㅠㅠ​​
​​네..영화 시간이 다가오네요화장도 고치고 남은커피 원샷때리고신림 롯데시네마로 넘어가야해용오늘 볼 영화는 가장보통의연애ㅋㅋ영화도 존잼이었습네답어제부터 모든것이 완벽하네용!!음식도 카페도 영화도♡​
​ㅋㅋ이거 gif 만들고 싶어서 찍었어요ㅋㅋ커피 원샷때리기^^제 입.. 야무지게..ㅋㅋ​
​화장실 입구에용계단 옆에 있어용​저 의자 2개는 대기의자인가..?잘 모르겠습니다​알고보니 저것도 소품일수도^^​
​​화장실 문앞에 클래식한 의자와 스탠드 조명이 있네요?​언뜻보면 화장실 아닌듯한너무 예쁘게 꾸며놓은 샤로수길 감성카페..화장실스럽지 않자나.. 정성이 가득하네용♡​​
​​우리 오늘 황홀경에서 셀카도 많이 찍었어요화장도 못하고 나간 저는황홀경의 조명덕에 사람처럼 나왔네요ㅋㅋ​황홀경 셀카 짱잘나옴^^~​황홀경은 핫한만큼 만석일때가 많은데요평소에는 괜찮은데자리가 만석일 경우에는 기다리고 계신 손님들을 위해 최대 2시간까지만 이용해주십사 배려의 문구가 있더라구용​저희는 30분밖에 못있었지만용​샤로수길 카페 찾고계신다면황홀경 추천드릴게요!!지하에 숨어있는 샤로수길 감성카페 취저입니당^.^

46. 
[서울 샤로수길/황홀경] 엔틱한 분위기의 카페 
샤로수길을 걷다가지나치지 않게 주의해야함건물과 건물 사이 골목에 있고..황홀경도 한자로 써있는작은 배너가 표시의 끝..!​지하로 내려가야함
사람 많았고요자리는 괜찮았고어두웠음노랑노랑하고아늑하고 아득하고뭐 그런분위기​
​​
카라멜라떼수제마시멜로를 얹어준다마시멜로도 맛있고음료 무척 달고 맛있음​
밀크티라떼? 였나...ㅋㅋㅋ따듯한거 시켰더니 잔에 줌라떼 아트도 예쁨​
​분위기 좋은 카페 추천쓰​​

47. 
황홀경, 샤로수길 분위기 있는 예쁜 카페 (feat. 서울대입구 주차정보 꿀팁) 
친구들과 다음주 강릉 여행 계획을 짜러이름마저 예쁜 샤로수길 카페에 다녀왔다.#샤로수길 #황홀경​​​서울대입구 샤로수길 메인거리에꽁꽁 숨겨져 있는 황홀경
​​
황홀경
위치 : 서울대입구 샤로수길전화 : 02-6449-7362영업 : 매일 12:00~22:30
샤로수길 주차정보 꿀팁
1. 대우디오슈페리움주차장 샤로수길과 가장 가깝지만오래 주차하면 주차비가 많이 나옴!30분당 3,000원 / 추가요금 10분당 500원​2. 라붐아울렛 주차장일정 금액 이상 구매하면 2~3시간은 무료로 주차 가능!​3. 관악구청 주차장평일 30분, 주말 3시간 무료!!
​​자 그럼 다시 돌아와서 황홀경 카페 가는 길!그냥 가정집 대문으로 착각하고 지나칠 수 있으니,대문에 붙어 있는 금색 이름판을 확인할 것!벌써부터 독특하다.
​​​대문을 통과해서 조금만 걸으면 오른쪽에 카페로 내려가는 입구가 있다.바로 앞에 예쁜 빨간색 네온사인이 있어서한컷 찍으려고 했는데 흔들렸다ㅎㅎ그래도 나름 골목감성
​​​입구에 들어가면 이렇게 지하로 내려가는 계단이 나온다.계단 초입구에도 황홀경이라는 금색 미니 간판이!
​​​황홀경은 다양한 음료와 디저트를 판매하는데,디저트류가 특히 인기가 많다고 한다!와이파이 이용 가능하고,화장실은 내부에 위치해 있다.
​​​더치 베이비로 시작하는 메뉴가 디저트!아쉽게 식사를 하고 가서 음료만 주문했다ㅎㅎ
​​​​아이스라떼 ￦5,500바닐라라떼 ￦6,000​라떼는 평범한 라떼맛이었다.분위기를 마시는 카페 느낌ㅎ_ㅎ
​​​커피를 마시고 수다를 떨다가주위를 둘러보니 인테리어가 참 독특하고 예뻤다.
​​​특히 예뻤던 홀로그램
​​​동영상으로도 담아 봤다.지하라서 사람들의 목소리가 웅성웅성하게느껴지는 점은 좀 아쉬웠다 ㅠ_ㅠ
​​​우리집에도 하나 두고 싶은예쁜 유리 조명이 바로 머리 위에 있었다.디테일 하나하나가 아늑하고 예뻤던❛ ֊ ❛
​​​소품 하나하나가 빈티지하면서도트렌디했던 분위기 있는 카페였다.
​​다음에는 더치 베이비류의 디저트도 먹어 보러 한번 더 가봐야겠다ㅎㅎㅎ​
​

48. 
샤로수길 분위기 맛집 카페 황홀경, 디저트 더치베이비후르츠, 음료 맛은?! 
 안녕하세요 여러분!! 오늘 내돈내산 후기는 샤로수길 카페 황홀경입니다!! :D​
​ 샤로수길 카페 황홀경은 지나치기 쉬운 간판이라서 지도를 보고 잘 찾아가야 해요!! 비가 많이 오는 날에 방문해서 카페 외관 사진을 못 찍은 게 넘 아쉬워요..ㅠ_ㅠ 그냥 주택처럼 생긴 입구라서 꼭! 잘 보고 찾아가야 합니다 :)​ 샤로수길 카페는 대부분 분위기가 좋고 디저트, 음료 비주얼 끝판왕에 맛까지 좋아서 샤로수길 방문하면 항상 맛집 - 카페 루틴인데 황홀경은 두 번 정도 실패했어요..! 인기가 많은 카페라서 항상 자리가 없었다는 사실,, ㅜㅜ 근데 애매한 평일 오후에 방문했더니 이렇게 한적할 수가..!! 감격하면서 입장했어요ㅎㅎㅎ​
샤로수길 카페 황홀경
​ 전체적으로 너무 아늑하고 잔잔한 분위기,,!! 너무 좋았어요ㅠㅠ 비 오는 날 가니까 더 분위기 있는 느낌! 게다가 지하에 위치해 있어서 카페 들어갈 때 뭔가 미지의 세계로 들어가는 느낌이 강했어요ㅋㅋㅋ 근데 이런 느낌도 사람이 없고 한적해서 느낄 수 있던 거 같아요! 왜냐면 전에 방문했을 때는 사람들이 너무 북적거려서 그저 정신없는 분위기라는 생각만 들었거든요..ㅠㅠ​ 또다시 샤로수길은 애매한 평일 낮에 방문하는 게 최고다!!라고 생각하게 된 날이였습니당,,:p​
샤로수길 카페 황홀경
​ 샤로수길 분위기 맛집,,! 황홀경에는 생소한 음료 메뉴가 많았어요! 그중에서 가장 눈에 띈 건 #단팥라떼 !! 같이 간 지인이 단팥라떼를 바로 픽해서 저는 평소 좋아하는 말차라떼로 주문했어요ㅎㅎ (참고로 그린티카페라떼는 샷, 생크림이 포함되고 말차라떼는 샷과 생크림 없이 나오는 음료입니다! 즉 커피 or 논커피!) 저는 음료 위에 생크림 올라가는 것도 선호하지 않고 불면증이 있는지라 카페인을 조심하고 있어서 말차라떼로 골랐어용​ 그리고 황홀경에 가면 꼭 주문해야 하는 #더치베이비후르츠 !! 맨날 사진으로 구경하면서 궁금했는데 드디어 주문했어요!! 두근두근​
샤로수길 카페 황홀경
​ 주문 후 기다리면서 여기저기 마련된 아기자기한 소품들을 사진으로 담아봤어요!음료는 금방 나왔는데 사실 비주얼도 맛도 조금... 평범해서 사진이 없어요..ㅋㅋㅋㅋㅜㅜㅜㅜ 우선 단팥라떼는 그냥.. 비비빅 녹인 맛? 같았어요! 처음에 메뉴 봤을 때 생소한 메뉴이고 좋아하는 단팥과 라떼 조합이라서 엄청 기대했는데 조금 실망했어요..!(기대를 많이 한 탓일까용,,) 그리고 말차라떼는 개인적으로 파우더 맛만 강한 느낌..? 뭔가 인위적인 말차라떼 맛이라서 평소에 그린티라떼 즐겨 마시는 입맛에는(?) 평범 또는 평범 이하...?였습니다 ㅜ0ㅜ​
샤로수길 카페 황홀경
​ 황홀경 더치베이비는 주문 시 조리되기 때문에 15분 정도 기다려야 한다고 말씀해주셨어요! 사진 찍고 음료 조금 마시다 보니 금방 나와서 15분까지 기다리지 않은 것 같은 느낌적인 느낌쓰..?! 더치 베이비 종류는 후르츠, 누텔라, 시나몬, 플레인이 있는데 블로그나 인스타그램 보면 대부분 후르츠를 많이 시키는 거 같았고 여러 종류의 과일이 올려진 게 너무 먹음직스럽게 생겨서 더치 베이비 후르츠로 픽! 했어요 ㅎㅎ 그리고 여쭤보니 후르츠를 제외한 나머지는 과일이 단 하나도 올라가지 않는다고 해서 상큼한 맛을 기대하며 후르츠를 선택했습니당​
​ 동영상 찍는다고 해서 나름 예쁘게 찍히고 싶어서 신중하게 시럽 뿌려봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 어설퍼 보이네요..? 메이플 시럽을 아주 넉넉하게 주셔서 마지막엔 시럽에 푹 절여진 더치 베이비를 즐길 수 있었습니다,,!!​  더치 베이비 후르츠 후기는..! 우선 처음 딱 봤을 때 되게 실망했어요,,ㅜㅜㅜㅜ 인터넷에서 보던 사진이랑 너무 다른 느낌..? 다른 분들이 올린 거 보면 베리류의 과일이 많았고 되게 알록달록 예쁜 비주얼이었는데 제가 주문한 더치 베이비는 빨간색이 전혀 없는,,,, 과일이 사과, 바나나, 블루베리가 끝이라서 아쉬웠어요..ㅠㅠ 그럴 거면 차라리 시나몬이나 누텔라 시켰어도 됐을 거 같은,,!!​ 전체적으로 황홀경은 분위기 맛집 카페이지만 음료나 디저트 맛은 아쉬움이 남는 카페였어요..!! 샤로수길에서 예쁘고 분위기 좋은 카페를 찾는다고 추천!! 맛있는 음료와 디저트를 원한다면 비추천,,! ​ *지극히 주관적인 의견이며 제 포스팅은 참고만! 하시길 바랍니다 :-)

49. 
서울대입구 샤로수길 카페 :: 황홀경 
​​​​안녕하세요 알미입니다!​드디어 금요일, 하루만 버티면 주말이 와요.. 힘!​요즘 뜨고 있는 ~~길 중에 하나인 샤로수길에 다녀왔어요​샤로수길은 서울대입구 1번,2번 출구 근처인데​예쁜 카페며 분위기 좋은 식당들까지 많더라구요​​​​​​​​
​원래 가려던 카페가 휴무일이라 다른 곳을 맴돌다가​황홀경이라는 카페에 홀린듯 들어갔어여​​​​​​​​​​​​​​
​깔끔하면서도 남다른 디자인의 간판이 매력적인 곳​보통의 카페와 다르게 지하에 있어서 놀랐구​단독주택? 빌라였던 곳 지하에 있어서 더 놀랐어요​​​​​​​​​​​​​​
​약간 아날로그적인 디자인 컨셉을 가지고 있는데​포토존이라고 할 수 있는 거울앞에서 사진 찍기 _​이렇게 포토존이 있는거 너무 좋은 것 같아요 :)​​​​​​​​​​​
​제 워머 조명은 떨어트려서 깨졌는데 아직도 못 사고 있움..​캔들 워머는 진짜 분위기 내기 딱 좋은 갑 1위​​​​​​​​​​​
​간 지 하도 오래 되서 뭐 시켜서 먹었는지 조차 기억 x​녹차라떼랑 플랫화이트인가.. 모루게따... 엉엉​​​​​​​​​​​​
​밥을 너무 허접하게 먹어서 아쉬운 마음에​디저트까지 주문했는데 이거 비쥬얼 깡패예여​오레오 와플이었던 것 같은데 맛이며,, 분위기며​혼자 다 해 먹음.​오레오 오레레레오 오오오레오오오​그냥 먹어도 맛있는 오레오가 들어있으니​얼마나 더 맛있겠냐며 칭기랑 한 가득 다 먹고 왔어요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​
​가끔은 꼭 인터넷으로 찾지 않아도​끌려서 들어간 곳이 더 맛집이며 ​더한 감동을 주기도 하는 것 같아요​서울대입구 샤로수길 황홀경​이름 값 하는 분위기에 맛을 가지고 있씁니다!​​​​​​​​​​​​
가벼워진 제 지갑과 함께 하는 포스팅입니다 :)

50. 
[위클리 리포트] - 16 : 7월 다섯째주 
 위클리 리포트 - 16 : 7월 다섯째 주
​#위클리리포트 #일상기록 #일상여행 #기록하는삶​
 7월 28일 일요일
제일 처음 도착한 생일 선물 기념 효마니 헌정 영상. 아이무비 처음 만져 봤는데 엄청 쉬웠다.​
오빠의 마인드와 100프로 일치하는 거 같아서 캡쳐​​
 7월 29일 월요일
라이온 해부 짤. 월요일 아침 산뜻하게 시작하라고 단톡방 마다 뿌리고 다녔다. 난 귀여워서 보냈는데 무섭다고 해서 놀램 ㅠㅠ​​
오랜만에 펴본 #파워러시아어문법 강덕수 교수님 에따 꼼-나따가 조금 그리워졌다. 내 책이랑 사전은 너덜너덜한데 난 그만큼 러시아어가 늘었나 싶어 맨날 불안해서 공부한다 ㅜㅜ​​
#황홀경 애들이랑 작년 겨울에 가고 오랜만에 갔는데 역시 팬케이크 맛있었다. 직원들이 불친절한 편이라 다시 안가고 싶지만 손님이 많아 귀찮은 것도 이해는 한다ㅠㅠ짧은 평을 붙이자면, 음료 가격대가 조금 있는 편인데 양이 너무 작다. 팬케이크 먹으러 다시 한 번은 가고 싶은데 그 이상 이하도 아니다. 들어가는 입구가 제대로 표시 되어있지 않아서 이런데 카페가 있어? 하는 가정집 같은 곳 지하에 카페가 있다. 네이버 지도는 황홀경을 찾는데 별로 도움이 되지 못한다.​​
 7월 30일 화요일
동상이몽에 우리가 갔던 세바시 강연이 잠깐 나왔다. 오빠랑 내가 어딨는진 우리만 아는 비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​
 7월 31일 수요일
나래 언니가 보내준 #티라미수 아껴먹어야지❤️​​
 8월 2일 금요일
#이그나이트 연습하구 차돌박이 먹어따~~ 다른 사람들은 다 가려주기 히히 이그나이트 연습하는거 보니 나도 할 걸 이라는 후회가 들었다. 무대에 한 번 서보면 계속 무대에 서고 싶어지는게 정설인거 같다. 다음엔 꼭 꼭 골든마이크로 내 이야기 하러 나가야지​​
 8월 3일 토요일
이번엔 또 다른 공간에서 진행된 이그나이트 청춘.#이그나이트청춘 은 20개의 슬라이드를 각 15초씩 해서 5분 동안에 주어진 발표를 진행하는 독특한 방식의 스피치 페스티벌이다. 올해 1월에 이그나이트 연사로 참여하고 이번이 두번째인데, 이번에는 연사는 아니고 청중으로 응원해주러 갔다.저번엔 제라스 식구들이 많아 뭔가 더 신났었는데, 이번엔 제라스 사람들이 아닌 다양한 각자의 삶에 대한 이야기들을 많이 들을 수 있어서 참 행복한 시간이었다.​
오늘의 최연소 참가자😆 세현양의 어머니가 1월에 함께 연사로 참여 하셨는데 엄마의 영상이 유투브에 올라갔던 게 부러워서 이번에 공지가 뜨자마자 참가 신청서를 냈다고 한다. 보는 내내 기특하고 순수하게 자기는 공부는 못하지만 행복한 일이 많다고 이야기하는 모습이 정말 예뻤다. 내가 엄마라면 대견해서 눈물이 날 것 같은 정도로 ㅠㅠ😍​​
1월에 이어서 두번째로 참여한 용텅이. 과거랑 미래에 얽매여 불행에 빠지지말고 황금 같은 오늘을 살아가보자는 스피치를 해줬다. 힘든 시간을 이렇게 같이 보낼 수 있는 것도 다 축복이라고 생각하면서 하루하루 응원해가며 잘 버텨나가 보쟝​​
터질것 같은 볼살들...​​
끝나고 슈바인학센이랑 커리부어스트도 먹어땅🧡​​
​7월 넷째주🌈
러시아어 공부하고러시아에 대한 글 쓰고러시아어 가르치는 일상​
​Copyright 2019 순둡 All Rights Reserved.

51. 
서울대분위기좋은카페, 황홀경  
안녕하세요~~오빠(남자친구)가 서울대역 근처사는데, 그쪽에도 카페들이 꽤많더라구요~ ㅎㅎ지나가다가 이런데 카페가?!하면서 지나쳤었는데요..어디 집 같은? 골목 안..​
계단 내려 가는곳 벽에 붙어있던..
​엄청 뭔가 특이하죠~?! ㅎㅎ카페 간판 같지는 않은,,;;뭐지뭐지 하며 지하로 내려갔어요~​
약간 앤틱한 스탠드와 시계
​뭔가 조명이 몽환적이면서~~@.@아주 밝지 않으면서 은은한 적당히 다크한 조명지하에 카페가 있기 쉽지 않은데..특이한 컨셉은 맞습니당
밝지도 너무 어둡지도 않은 오묘한 조명~
​천장에 달려 있는 등이모양도 특이하면서..클로즈업 해서 찍으니,주위 사람들은 그림자처럼 나와서뮌가 그만의 분위기가 생겼어요~서울대분위기좋은카페.황홀경❤​
커튼이 드리워져 있어 뭔가 오묘한 분위기
​저는 책을 참 좋아하는데요~~조명과 책안의 사진이 조화를 잘 이루면서,아늑한 분위기를 조성합니다~​
내사랑 라떼❤와 후르츠 팬케잌
​어쨌든, 카페를 왔으니제가 러브러브하는 커퓌를마셔줘야겠죵~~?!​
과일 위에 크림 
​메이플시럽  같은 뿌려서 먹을 수있게 주고,소프트한 팬케잌 위에과일과 크림 냠냠생각보다 배불러요~ ㅎㅎ​서울대분위기좋은카페찾으신다면 한번 방문해보시길추천해용!
​이름과 딱 맞아 떨어지는 분위기의#황홀경대기할 때도 있다고하니시간 잘 맞춰가세용~^^

52. 
샤로수길 카페 - 황홀경 : 아인슈페너 + 아메리카노 (feat. 깡충렌) 
김모언니랑 미미청에서 점심을 먹고 다음으로 향한 곳​언니랑 샤로수길에 자주가다보니 매번 검색할때마다 나오는 카페가 몇개 있었는데그중에 하나인 황홀경 ​우리 좋아하는 밍홈마중에 황홀경이라는 홈이 있어서 내가 리트윗도 자주하고 보조배터리도 그 홈마가 제작한거 들고다녀서김모언니도 외우고있던 이름이라 더 기억에 남아서 가보았다 ,,, ​역시 서로의 덕질을 잘 아는 우리 ㅋㅋ
언니가 주문한 아인슈페너​위에 크림이 부들부들 맛있어보인다 
나는 깔끔하게 아메리카노​사실 황홀경 가면 디저트 먹고싶었는데 배가 심하게 불러서 이번엔 패스했다지나고 나니 아쉽군
이렇다하게 눈에 띄는 간판도 없는 가게인데막상 들어오면 인테리어 엄청 힘준거 보이지 ​다른 자리는 사람들 있어서 제대로 못찍었지만생각했던것보다 밝았던 곳난 앤틱한 소품들 보고 어두운  느낌일줄 알았는뎅 
이날은 나의 깡충렌 첫외출 
밍기 개인 스케생겨서 손 달달떨면서 티켓팅하고 완료하고 나니 맘이 편해져서 솜뭉치 놀이 
황홀경에서 깡충렌과 >_<
​

53. 
[샤로수길] 황홀경 
​​​오늘은 오랜만에 학원 기초반 동기들끼리 만나기로 한 날!새우당에서 맛점하고바로 카페로 이동했다 ( ღ'ᴗ'ღ )​​​​은근 화요일에 휴업하는 카페가 많아서급하게 서치해서 찾아간 카페​​​< 황 홀 경 >​
​​​​외관이 정말 그냥 일반 주택같이 생겨서자칫하면 모르고 지나칠 수도 있다 ...​​​​
​​커다란 간판 대신 요렇게 조그맣게나 여기있어요 를 외치는,,​​​​
​​안으로 들어오니 세워져있는 네온사인커피숍-이쯤되면 이 카페의 컨셉은 무엇일까 궁금증이 생기기 시작함​​​​​
​​건물 지하로 내려가야 한다​​​
​​계단에 촛불 보고 살짝 놀랐었다카페에 따로 문이 없고건물 입구로 들어와서 지하로 내려가면 카페가 바로 등장한다​​​​​
​앤틱한 느낌의 소품들,​
​​​좌석은 2인석부터 6인석 정도까지다양하게 있었다​​​
​​​전체적으로 컴컴한데각 테이블에 있는 조명들로 은은하게 밝히는 느낌​​​
​​​보인다,, 보인다,, 이케아 가 보인다 👀​​​​
​​메뉴판을 까먹고 못찍었다역시 여럿이서 가면 정신이 없긴 해 •••​나는 아이스 카페라떼 (5.5)일행들은 파르페딜라이트 (7.5) , 아인슈페너 (5.5) , 수제 바닐라라떼 (6.5) ​이렇게 주문했다​​가격은 좀 비싼편이라 느꼈다​​​​​
​​고상하게 아인슈페너 마셔주는 지은이 ^ ^곧게 뻗은 새끼손가락과 크림 마중나온 입술이 뽀인트​​​
​뭐가 엄청 많았던 파르페맛은 안봐서 모르겠는데 줄리는 다 남겼더라​​
​이건 내가 시킨 아이스라떼맛은.... 기대이하 (｡•́︿•̀｡)너~~~ 무 밍밍했다... 우유 양이 많았던 건지,, 원두가 라떼에 적합하지 않은 걸 쓴 건가 .. 너무 밍밍해서 반은 남긴 거 같다아쉬움 가 -득 ..​​언니는 바닐라라떼 꽤 만족했는지 한방울 정도 남기고 다 마셨다.그리고 화장실로 급하게 뛰어갔다지​​​​​​기대를 하고 간 게 아니라 실망할 건 없지만가격대랑 인테리어에 비해서 맛은 아쉬웠던 그런 곳,,,!​​​​​​​​​​

54. 
[서울대입구] 샤로수길 카페 황홀경 
황홀경
​
​샤로수길 돌아다니다가 급 선택한 황홀경사실 오다가다 많이 보긴했는데유명한 곳이었다.​
​커피숍 입성~겉으로 보면 일반 주택같은 곳​
​요 그림자가 빙글빙글 돌고 있다.ㅎㅎㅎ 이런 인테리어 좋음​
​바로 왼쪽 구석에 있는 게 저렇게 비춰진 것 ㅋㅋ황홀경이라는 이름에 걸맞게분위기가 차분하고 어둑어둑 하다.​
​시그니처 메뉴가 있는거 같은데나는 아.아  ^^형씨도 아.아 ^^모험을 즐기지 않는 편인가 보다.그리고 시나몬을 좋아하니까 더치 베이비 시나몬으로 주문 완료!​
​조명 하나하나 신경쓰신게 보인다.매장은 갈색과 검은색 주황색  느낌이다.​
​롱블랙(4.5)먼저 나온 아메리카노를 먹어주고!​
​더치 베이비 시나몬(8.9)안에 생크림이 들어있는데 위는 쫀독한 생크림이밑에는 녹은 생크림이 주륵주륵 흐른다.전도 테두리가 맛있다고나는 이것도 바삭한 테두리가 맛있었다.시나몬+생크림+팬케익 맛이 없을 수 없는 조합그리고 딱 나왔을 때는 별로 크지 않다고 생각했는데 먹다보니까 양이 많았다.​
​메이플 시럽도 다 뿌려서 먹었다.달콤*10000​그럼 20000​​​​​​

55. 
[서울대입구/카페]황홀경 
새로 생긴지 얼마 안된것같은 카페 황홀경샤로수길 초입에 있다처음에 신기한곳에 있길래 들어가봄
분위기는 좋았는데....지하라 소리가 너무 울린다내 옆사람 이야기보다 앞테이블 수다소리가 더 잘들림너무 웅웅대서ㅋㅋㅋ큰소리로말해야들린다
말차 파르페, 밀크 파르페, 파인애플에이드가격은 다 6000~7500원인데 셋다 별로였음
파르페는 너무 달고..물론 단 딘저트인데 조화라는게 있잖아요이건 그런게 없어요 그냥 달고달고달고..그리고 팥앙금이 들어있는데 부조화였음같이 간 일행들이 너무 달기만 하다구 과자 다 빼냄 ㅠㅠ그리고 이거 먹구 집가는데 다들 배아파함 ㅠㅜ
파인애플에이드에이드가 맛없기 쉽지 않은데 맛없다컵입구에 설탕을 둘러놨는데 이게 녹으면서 줄줄 흘러내려서 컵을 잡을수가 없음시럽이랑 탄산맛인데 탄산 받자마자 다빠짐무슨 탄산을 쓰시길래 이렇게 빨리..?맛은 환타 파인애플맛에 김빼고 물탄맛남거기에 컵입구에 설탕발라나서 단물맛만 나고..​처음에 입구가 뭔 마법당같은 느낌이길래한번 가보자~~했는데 완전 별로였음솔직히 나가면서 들어오던 손님 붙잡고 여기 별로에요 들어가지마세요 하고싶었음​

56. 
샤로수길카페추천_황홀경 
​​​​​​​
이거 짱맛있음! 
초상권지켜드려
흠 거울은 좀 더 분발했으면 좋겠다 ㅜㅜ 
​​​자리가 너무 붙어있었고 지하라 그런지 소리도 굉장히 울렸어용 이건 어쩔 수 없는 건가 ㅠㅠ ​아무튼 추천반 비추반!​​​#샤로수길카페 #황홀경 #서울대입구 #샤로수길 #서울대입구카페추천 #샤로수길데이트 

57. 
샤로수길카페 팬케이크 한입 분위기한입~! 
​샤로수길카페 황홀경달달한 펜케이크 한입 분위기 한입~!
​
​서울대입구 샤로수길이 분위기 좋은 식당 카페가 많다는 얘기를 듣고 여기저기 찾아보다가 " 분위기 좋은 카페로 유명한 황홀경 " 을 가게됐어요. 처음에는 수플레팬케이크가 먹고싶어서 찾아보다가 오후의 과일 이라는 곳에서 디저트를 먹으러 가려고했는데 사장님이 신혼여행을 떠나셔서 장기휴무더라구요.. 당황했지만 다시 샤로수길을 빙빙 돌아다니다가 여기가 제일 예쁘고 색다른 곳인거 같아서 낙.찰되었어요.​
​처음에 지나갈 때에는 카페인지 모르고 그냥 지나칠 뻔했는데 자세히보니까 이름이 써있는 작은 금색 간판이 붙어있더라고요. ㅋㅋㅋㅋ 약간 빈티지스러운 느낌이 나는 철문입구에 금장간판이 딱! 하고 붙어있어서 어? 여기다! 하면서 찾을 수 있었어요. 그리고 안쪽에 이렇게 노란 불빛의 분위기있는 조명이있고 예전에야 볼 수 있을거같은 커피숍이라는 조명과 함께 빈티지스러운 소품들을 볼 수 있었어요. 이런 전체적인 느낌이 색다르고 오히려 더 분위기있게 보여지는 거같아서 좋았어요.​
​
 카페 황홀경 이라는 뜻은 한가지 사물에 마음이나 시선이 혹하여 달뜬 경지나 지경을 의미한다고 해요. 
사실 요즘은  이름들이 워낙 다양하고 특이한 경우들이 많은데 일단 영어이름이 아니라 한글, 한자로 쓰여져있다는 점에서 조금 더 마음에 들었어요. 워낙 요즘은 영어로 식당이나 브랜드 이름을 짓거나 필기체로 흘겨진 영어가 많이 눈에 띄는데 한자로 딱! 씌여져있으니까 오히려 더 눈이가고 멋있더라고요.​​
​이렇게 안쪽 지하에 위치하고 있어서 꺾어들어가면 계단을 어느정도 내려가야해요. 내려가는 계단에는 향초인지 초인지는 모르지만 초가 싹~ 깔려있었어요. 그리고 약간 어두운 느낌에 약간 노란빛 조명을 사용해서 그런지 더욱 분위기있어보이는 듯 했어요. 예전에는 분위기자체가 하얗고 밝고 환해야하고 그런 인테리어들이 유명하고 인기가 많았지만 요즘은 이렇게 어두운듯한 인테리어에  예전 화장실에나 쓰여졌을 법한 백열전구색으로 분위기좋은 카페들도 인기가 많은 거같아요.​
​메뉴는 꽤 단촐한 편이고 음료류와 디저트류로 나뉘어져있어요. 
음료류 는 롱블랙, 플랫화이트, 카페라떼, 아인슈페너, 수제바닐라라떼, 그린티카페라떼, 솔티드카라멜라떼, 말차라떼, 단팥라떼, 체라밤, 파인애플에이드, 더티초코, 로얄밀크티, 얼그레이, 아쌈 있어요.디저트류 는 더치베이비후르츠, 더치베이비누텔라, 더치베이비시나몬 더치베이비플레인, 파르페딜라이트(우유/말차)가 있어요.
카페 황홀경 메뉴
​
저는 달달한 디저트 팬케이크를 먹고싶어서 온거라 더치베이비후르츠랑 달달한 디저트랑 잘어울리는 아이스아메리카노를 주문했어요.
더치베이비후르츠 10900원아이스아메리카노 4500원= 15400원
​
​내부인테리어는 이런 식으로 빈티지테이블들로 꾸며져있어서 전체적인 분위기를 잡고있고 테이블당 조명이 배치되어있어서 어두운 분위기의 지하에 밝은 빛을 꾸며주고있어요. 샤로수길카페 중에 지하에 있는 가게는 거의 없는 거같은데 그중에서도 인기도 많고 유명한데에는 이렇게 어둡고 무겁지만 분위기있는 인테리어덕인 거같아요.​
​인테리어 소품들과 기타, 시계, 사진기, 꽃 등 빈티지소품들을 덕분에 분위기좋은카페로 데이트하는 커플들이나 여자친구들의 모임장소나 수다장소로도 너무 좋을 거같아요. 데이트코스나 데이트장소를 고민하시는 분들에게 여기가 아주 적합할거같아요. 그리고 조명이랑 인테리어랑 너무 찰떡이라 사진을 찍기에 너무 예쁘더라고요. 저도 진짜 계속 사진 찍고 찍고 인생샷을 건지기위한 노력을 했어요.ㅋㅋㅋㅋ​
​그리고 이렇게 빙글빙글 도는 인테리어소품이 있는데 바로 앞쪽에 조명을 둬서 아이보리색 벽에 그림자가 예쁘게 생겨서 너무 예뻤어요. 계속 돌아가는 모양에 따라 그림자도 달라지고 그래서 그런지 저는 예쁘기도하고 신기하더라고요.​
​주문한 음료인 아메리카노가 먼저나왔어요. 음료는 그냥 깔끔한 유리잔에 나왔는데 빈티지한 테이블덕인지 멋스러워보였어요. 화려하지않고 깔끔한 잔이라 빈티지한 테이블과 더욱 더 잘어울렸던 거같아요. 아메리카노는 산미가 강하지않은 부드럽고 씁쓸한 맛의 커피였어요.​
​샤로수길 팬케이크도 뒤따라 나왔어요. 커피와 팬케이크가 조명아래에서 더욱 예쁜 사진이 나오는 거같아요. 여기서는 팬케이크라고 부르지않고 더치베이비라고 부르는데 제가 주문한 더치베이비후르츠는 독일식 팬케이크에 과일을 더한 것을 말한다고해요.​
​
더치베이비 독일식 팬케이크로 독일의라는 뜻의 도이치를 잘못된 더치로 발음하게되면서 더치베이비가 되었다고해요. 우리가 흔히 먹는 팬케이크와 다르게 팬이아니라 오븐에 구워서 그릇처럼 움푹 패인 모양의 팬케이크예요. 박력분 우유 달걀 버터 소금 설탕 바닐라에센스를 섞은 반죽을 오븐에 맛있게 구워 상큼한 레몬즙과 달콤한 슈가파우더를 뿌려주고 메이플시럽 버터 과일 등을 함께 먹을 수 있어요.
​
​더치베이비는 이렇게 예쁜 그럼처럼 너무 예쁘고 귀여운 비주얼 이였어요. 비주얼이 너무 예쁘고 사랑스럽지않나요?ㅠㅠ 하얗게 눈처럼 뿌려진 슈가파우더도 과일과 몽글몽글해보이는 생크림까지 너무 맛있을거같았어요.​
​같이 나온 메이플시럽을 뿌려서 먹는 방법인데 원래 팬케이크를 먹을 때도 메이플시럽을 뿌려서 먹잖아요. ​
​메이플시럽을 이렇게 빵고 과일에 달콤함을 더해줄 수 있도록 빙그르르 둘러주면 돼요. 저는 너무 달까봐 반만 뿌렸는데 다 뿌려도 맛있을 거 같아요. 메이플시럽이 그냥 무작정 단 맛이 아니라 오히려 상큼한 사과잼같은 맛이 나서 맛있더라고요.​
​빵 부분이 부드러워서 쉽게 잘 썰리고 계란 맛이 많이 나는 고소한 맛의 팬케이크였어요. 상큼한 블루베라나 바나나가 가장 잘어울렸어요. 저는 딸기를 좋아해서 딸기가 나오는 줄알고 기대하고 있었는데 딸기제철이 아니라 딸기 대신 바나나가 나온거같아요. 사과는 사실 잘 어울리지않았고 달콤하고 달달한 바나나가 계란빵처럼 고소한 빵과 가장 잘어울렸어요.​
​저는 사실 예전에 생크림을 먹고 크게 체한 적이 있어서 생크림을 잘 안먹는데 너무 예쁜 비주얼이라 안먹을 수 가 없더라고요. 고소한 빵에 부드러운 생크림과 상큼한 과일을 올려서 먹으면 맛있었어요.​
​근데 ... 너무 많이 먹으면 사실 좀 느끼해요. 저한테는 생크림자체가 느끼하고 느글거리는 맛이 있어서 나중에는 생크림을 한쪽에 덜어놓고 빵부분만 먹었어요. 빵부분은 정말 고소하고 쫀득거리고 부드러워서 맛있었어요. 저는 더치베이비를 나중에 또 먹게 되면 생크림없는 메뉴로 먹을 거같아요.​
​아래쪽의 빵은 메이플시럽이 잘 배어있어서 촉촉한 상태여서 너무 맛있었어요. 앞서 말했던 거처럼 메이플시럽이 상큼하고 달콤해서 고소한 빵이랑 찰떡궁합이에요.​
 나중에는 빵을 메이플시럽에 찍어서 먹었어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 메이플시럽이 진짜 맛있는 거같아요.
샤로수길커피 중 분위기갑으로 정말 분위기가가 좋고 예뻐서 데이트코스로 좋은 장소인 거같아요!!!​맛★★☆☆☆개인적으로 생크림을 잘 못먹고 안좋아해서 그런지 느끼하다고 느껴지더라고요.ㅠㅠ 하지만 생크림 좋아하시는 분들은 진짜 좋아하는 맛일 거같아요.​가.격★★★☆☆가.격은 디저트카페이기때문에 그런지 분위기가 좋아서 그런지 싼 편은 아니지만 그래도 분위기가 좋아서 저는 괜찮았어요.​서비스★★★☆☆가게 내부 인테리어가 너무 예쁘고 분위기가 진짜 좋아요.
샤로수길황홀경​위치서울 관악구 관악로14길 37​전화번호02-6449-7362​오픈시간 마감시간매일 12:00~22:30
​

58. 
샤로수길 디저트 진짜 맛있는 유명한 황홀경 카페 
​​​​​​벌써 9월이 시작되었다니..ㅋㅋㅋㅋ시간이 너무 빠르게 지나가는 것 같아요ㅠㅠ바로 어제네요!어제 남자친구랑 오랜만에 데이트를 하느라 분위기좋은 디저트카페를 갔다왔어용남자친구가 샤로수길을 한 번도 안가봤다길래남자친구를 데리고 샤로수길을 갔습니다ㅎㅎ​점심을 먹고 나서 타로를 보고 카페를 갔어요~~샤로수길에는 워낙 예쁘고 유명한 카페들이 많다보니까 어디로 가야할지 고민하다가 남자친구가 분위기도 좋고맛도 괜찮은 카페를 가고 싶다고 하더라구요.​제가 딱 떠오른 카페! 바로 황홀경이라는 카페입니다ㅎㅎ작년 겨울 쯤에 갔었는데 진짜 좋았거든요ㅋㅋㅋ진짜 맛있게 먹었었던 기억이 있다보니까 딱 떠올랐던 것 같습니다.​​​
​​서울대입구역 근처에서 디저트가 맛있기로 소문난 곳이기도해요~~그러다보니까 저는 여기가면 디저트를 꼭 먹게 되더라구요ㅋㅋㅋ​​주소 : 서울 관악구 관악로14길 37 (봉천동 1603-20 B1)운영시간 : 매일 점심12시 ~ 오후10시반전화 및 문의 : 02-6449-7362​​점심을 먹고 딱 가면 사람들이 진짜 많이 있답니다ㅋㅋㅋ​​​
​​위치를 알려드려도 아마 한 눈에 찾기에는 힘드실거에요ㅠㅠ..간판이 이렇게 붙어있거든요ㅋㅋㅋ이거 외에는 한 눈에 찾기 편한 간판이 없답니다.그래도 샤로수길을 쭉 걷다보면 쉽게 찾으실 수 있을거에요!!!​​
​​지하 1층에 있는데요~이렇게 계단으로 내려가면 카페가 있답니다ㅎㅎ​​
​​카페로 내려가면 이렇게 카페 내부가 보이는데요~정말 사람들이 많지 않나용?제가 갔을 때 테이블이 정 가운데 쪽에 딱 한 테이블밖에 없었어요ㅠㅠ​그래도 어쩔 수 없이 그 자리로 앉았습니다.​​
​​샤로수길 디저트 카페의 메뉴판이에요!​시그니처음료가 유명하다더라구요~전 여기서 아이스 아메리카노만 마셔봤거든요ㅋㅋㅋ제가 좋아하는 맛의 원두를 쓰다보니까아이스 아메리카노를 즐겨 마시게 되는 것 같습니다.​​더치 베이비 후르츠라는 디저트를 먹고 싶었지만과일 들어가는 것 중에 복숭아가 있어서 못 먹었어요ㅠㅠ예전에 왔을 때는 딸기랑 바나나가 들어있었는데계절에 따라 바뀌는 것 같더라구요.​남자친구가 복숭아를 못 먹다보니까... 어쩔 수 없이..ㅋㅋㅋㅋ​꼭 먹고 싶었는데 어떤 디저트를 먹을까 하다가 더치 베이비 누텔라 라는 디저트를 선택했습니다!그리고 아이스 아메리카노 2잔을 주문했어용​​
​​​주문을하고 자리로 가서 앉아있으면 자리로 디저트를 가져다주시더라구요~~가운데 쪽에 있는 자리에 앉아있다가 구석 쪽에 괜찮은 자리가 났길래자리를 이동했어요ㅎㅎ​​
​​제가 분위기 좋게 나오게 찍어봤습니다ㅋㅋㅋㅋ겉으로 봤을 때는 디저트가 맛이 있을까? 이런 생각이 들 수도 있어요~비주얼만 봤을 때는 뭐지? 싶더라구요ㅋㅋㅋ​​
​​누텔라잼을 바르고 그 위에 생크림, 오레오가 얹어진 디저트라고해요!엄청 달 줄 알았는데 먹어보니까 또 엄청 못 먹을 정도로 달진 않았어요ㅎㅎ​그리고 생각한 것 보다 진짜 너무 맛있었어요...ㅠㅠ제가 한 번 갔던 카페를 재방문하는 일은 여태까지 살면서 딱 한 군데밖에 없었는데여기 샤로수길 황홀경 카페는 벌써 두번째 재방문하네요ㅋㅋㅋㅋ​​첫 방문때는 더치 베이비 후르츠를 먹어보고두번째 방문때는 더치 베이비 누텔라를 먹어봤는데요~~개인적으로 무난한게 후르츠같고 진짜 칼로리 폭탄이면서진짜 맛있는 건 누텔라같아요!!정말 여태까지 먹었던 단 디저트 중에 진짜 적당히 달면서 맛있었습니다ㅠㅠ​​
​​달달해서 그런지 아메리카노랑 너무 잘 어울리더라구요ㅎㅎ​빵 안쪽이 쫄깃쫄깃해서 진짜 맛있어요ㅎㅎ여기 카페는 제가 정말 자주 방문하게 될 것 같은 곳이랍니다!​아직도 한 번도 안가보셨으면 꼭 가보세여!!분위기도 진짜 좋고 디저트도 맛나요~~​​
​

59. 
샤로수길카페 황홀경 방문후기  
​​새로운 카페,샤로수길 카페는 어느정도 다 가본거 같은데또 새로운 곳이 생겼다#황홀경​​새로운 곳은 가봐야지!​
​​​위치
​​​샤로수길 중간쯤 있음그리고 지하고간판이 작아서 찾기 조금 힘듬.
​​​내부 이런 느낌,바글바글함테이블이 너무 붙어 있어서조금 별로...
배가 정말 불렀지만,저 빵같은게 유명해서저거를 시킴​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​네네 빵을 매우 좋아하는 빵순이 입니다.
​​​그래서 음료는아메리카노로 시킴​​빵은 뭐맛없을 수 없는 거라서나쁘진 않았으나​카페가 지하라 그런가?자꾸 벌레 날파리 같은게 날라다녀서 좀 그랬다.그리고 너무 테이블 간격이 좁아서 닭장 느낌이 조금 그랬다.​ㅠㅠㅠ​개인적으로는 재방문 의사 없음!

60. 
샤로수길 황홀경 : 샤로수길 카페 
​샤로수길 카페 황홀경 ​간판이 없어서 찾기 어려웠다요즘 이런게 유행이라능데?​나 같은 길치는 도대체 어떻게 찾으라는거야 엉엉​​암튼 진정하고 위치첨부:)​
​​​​​
​황홀경은 주택같은 건물 지하에 있다 계단에 촛불 켜져있는게 너무 귀엽잖어 ㅋㅋ​
​분위기 굉주늬 앤틱앤틱금요일 2시쯤이었는데 사람이 은근 많았다주말에는 사람 엄청 많을 듯 ​혹시 여기 입소문 난 곳인가요? 간판도 찾기 어려운디..​
​카페 분위기가 너무 맘에들게 잘 꾸며놨다진짜 옛날 분위기랄까ㅏ우럼마 대학생 시절에 다닐 것 같은 카페 느낌이란 소리 ​
​카페에 기타도 있네유딴딴,,내 낡은 기타를 들어,, ​옆에 저건 라디오? 카세트?​
​개인적으로 이런 분위기 좋아하는 편이라이뻐서 사진도 많이 찍어놨다📷​
​메뉴판이심 참고부탁왜냐면 이제 음료랑 디저트 리뷰할곤데 조금 많이 시켜서 헷갈릴 수도 있거등여 희희​
​아즈키 밀크 (6000)​아즈키가 일본어로 팥이라면서영?​암튼 팥 맛 나는 우유라고 보면 된다섞어서 마시면 달달하게 중간중간 통팥도 씹히고 개인적으로 맛있게 먹었던 음료 ​팥이 씹히긴 하지만 그렇다고 건더기가 많이 씹히지는 않아서 부드럽게 끝까지 잘 먹을 수 있었음약간 팥빙수 맛도 나구 만족 ​
​파인애플에이드 (6500)​처음에 대충 섞어서 마셨더니 밍밍하고 그래서 별론가 싶었는데 잘 저어서 마셨더니 ​파인애플의 산뜻함도 잘 느껴지면서당도도 적당하고 맛있었다결론은 잘 섞으 드세유 (당연한 소리하는중)​
​특히 요렇게 컵의 입이 닿는 곳에 설탕을 묻혀놔서설탕의 달달함도 살짝 느껴지는게 좋았당​음료 전체에서 고르게 나는 단 맛이 아니고컵에 묻은 설탕이나 파인애플을 씹을 때 처럼중간 중간 포인트로 나는 단 맛이 재밌다고 해야하나? 암튼 그랬다​
​시그니처 더티초코 (7000)​너 일단 더티아냐.. 안더티해..​더티초코하면 막 컵에도 시럽을 촤라락 넘치게 뿌려줘야 하는거 아니냑오 ㅠㅠ ​맛도 느끼하고 가공된 저렴한 초콜릿 맛이 났다 약간 초코시럽 느낌 진한 초코의 맛을 기대했는데 그거랑 거리가 멀어 실망​물론 지극히 개인적인 생각 !​
​대신 위에 올라간 생크림이 진짜 맛있었다​질감도 부드럽고 크림 밀도도 적당한게 휘핑기계로 만든 휘핑크림이랑은 전혀 달랐음이거 계속 퍼먹고 싶은 생크림이었어유..​이거 쓰다보니 생크림 또 먹고 싶네 ​
​다음은 디저트로 먹은 더치베이비들 :) ​
​더치베이비젤라또(10900)​더치베이비는 독일식 팬케이크 반죽 질감이나 식감은 나름 특이하고 괜찮았는데 반죽의 간이 안돼있고 계란 향이 너무 강하게 났다 ​또 과일 시럽이랑 아이스크림이랑 먹었더니 액체가 너무 많이서 반죽도 눅눅해지고 반죽은 간이 안되어 있어서 과일의 시큼함이 너무 잘 느껴져버림..​비주얼은 백점인데 ㅜㅜ 컨셉은 좋았는데 맛이 개인적으로 아쉬웠던 메뉴 ​
​더치베이비시나몬 (8900)​똑같은 반죽에 시나몬이랑 크림이 올라간 건데젤라또 보다는 개인적으로 시나몬을 추천한다크림도 달고 부드러워서 시나몬 향도 나고 나름 그래도 젤라또 보다는 괜찮게 먹었음 ​물론 비주얼은 젤라또를 따라갈 수 없지만 둘 중에서 고르자면 난 이고..​
전체적으로 분위기가 너무 좋았고 음료도 아즈키밀크나 파인애플에이드는 맛있게 먹었다 ​아참 커피의 경우에는 아메리카노는 되게 쓴 맛인데 중간이 비어있는 깊지 않은 커피 맛,,​대신 카페라떼는 깊지 않은 원두의 맛을 우유의 풍미가 채워줘서 오히려 더 맛있게 느껴졌다​아메리카노 말구 카페라떼 추천합니당 ​디저트는 비주얼이 너무 좋아서 그런가 솔직히 아쉬운 마음이 컸음 ​분위기 있는 카페를 좋아하시면 한번쯤 방문해도 좋을 카페 저는 나중에 친구 데리고 한번 더 가보려구요
​​​​

61. 
황홀경 
갑자기 찾아온 서졔와 함께한 카페얼마전에도 샤로수길 오늘도 샤로수길이다찾아와줘서 고맙네 생각해보니(오늘은 기분이 뚱해서 딱딱한 말튜,,)​​
이제보니 초첨이 안맞았다습한날씨 때문인지오늘은 사우나에 온 것처럼 덥고 습했다내가 제일 싫어하는 날씨다
지하에 위치한 카페어두컴컴했지만 은은한 조명들이 카페를 밝혔다
빈티지한 소품들이 예뻤다크게 기대안했는데
메뉴판!디저트가 유명한지 사람들 테이블엔 디저트가 하나씩 있었다
시그니처솔티드카라멜 나는 체리밤을 시켰다비쥬얼은 합격
체리밤 꼭 드세요•••너무 맛있게 먹은 음료 ,,!!!!!체리와 파인애플의 조화가 상큼한데 달았다
아 그리고 오늘의 주인공은 이친구다더치베이비누텔라!새로운 형태의 디저트라 ••?신기하고 보이는 그대로 달콤하고 맛있었다
빠르게 순삭 ​​밖에 나와서 사진을 찍었다
급하게 주워입느라 막 입은 •••••빈티지한 느낌을 주고싶었다
오늘의 베스트컷 :-)
다리 한 쪽이 없는것 같이 나온건 기분탓
​​​요즘은 하루하루가 소중한데 의미없이 지나가는 것 같다​아쉬운 하루가 지나간 새벽엔이유없는 공허함이 생기는 것 같다

62. 
샤로수길 카페 '황홀경' 
​​​​샤로수길 분위기 좋은 카페황 홀 경​C A F E​​​
황홀경
​​지난번에 사람이 너무 많아서 방문 실패했던 '황홀경' 카페를 다시 찾아갔다.​​솔직히 이번에는 '미드레벨' 카페를 가려고 했었는데대기가 어찌나 길던지..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그래서 아쉽지만 미드레벨은다음에 가기로 했음
​​​​
들어가면 대충 이런 분위기
​​[황홀경 영업시간]12:00~22:30​(* 매주 수요일 휴무)
​​​
황홀경 메뉴
​​황홀경도 저번처럼 자리 없을까봐 걱정하면서 갔는데다행이 한 테이블 딱 비어있어서 앉을 수 있었다.​구석탱이긴 해도 나름 괜춘했음​​​​​
분위기는 요런 느낌....
여기가 우리가 앉은 자리
이 날이 2월 17일
​​벽면 전체에 레이스커튼을 달아놓고엔틱한 조명들과 가구들을 배치해놓으니분위기가 좋긴 했는데....​이런 분위기의 카페가 요즘 워낙 많다보니 ㅎㅎ큰 감흥은 없었뚬​​​​​​
샤로수길 황홀경
​주문한 음료는 자리로 가져다주셨다.​​​​​
시그니처 솔티드 카라멜라떼
칼로리 겁나 높은 느낌 팍팍....
​​남편이 주문한 플랫화이트도 괜찮았고내가 고른 시그니처 솔티드 카라멜라떼도 달달하니 맛있었다.​다만 처음에는 어떻게 먹어야하나살짝 당황했을 뿐..ㅋㅋ​​​​​
황홀경
​​큼지막한 통식빵 같이 생긴 마쉬멜로우를따듯한 커피에 적셔먹으니 훨씬 맛있더라.​간만에 달달한 커피를 먹어서 그런지기분까지 업업​​​​​
갑분셀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
​​잘 쉬다갑니다~♡​​​​​​​
​Copyright ⓒ JUNGGEEE All Rights Reserved​

63. 
[샤로수길/카페] 감성과 맛을 다 잡은 카페 #황홀경 
저번주 금요일 오래된 친구인 봄이와 오랜만에 접선한 날이었다 ! ㅋㅋㅋㅋ 한...1년전에 봤던 것 같은데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즨짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봄이랑은 고등학교 동창이지만 서울 올라와 일하면서 친해진 케이스닼ㅋㅋㅋㅋ역시 타지오면 고향 사람들이 더 반가운건 사실! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​금요일에 광고주 미팅이 일찍 끝나서 봄이랑 6시에 샤로수길에서 만났다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 봄이가 치과치료하느라 고기류는 먹질 못하고 둘 다 자취생이다보니 신선한 야채가 먹고 싶다는 생각에 샐러드집에가서 저녁을 해결하고 ㅋㅋㅋㅋ 밥먹으면서 상당히 대화를 많이 했지만 아직 부족해!!! 카페이 가쟈 카페이~~~~~~~~~~~~​​
​​둘 다 샤로수길을 자주 오진 않아서 ㅋㅋㅋㅋ 카페를 어딜 가야하나 ㅋㅋ 봄이 취향인 어둑어둑한 카페와 라떼이가 맛있는 카페는 어디인가 한참 검색해보다 뭔가 #황홀경 리뷰사진을 보니 봄이 취향의 카페 인 것 같아서 바로 고고!!!!!  ​​
​지하에 있어서 지나칠 뻔 했던 황홀경 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내려가기 전 입구 부터 힙하다!!!!​
​​느므느므 갬성 충만입구 아니냐구요 ~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내려가보니 정말 감성충만 카페였다 도착하니 맛있는 빵굽는 냄새가~~~~~~~~도대체 무슨 향이지!!! 밥먹고 왔는데 왜이렇게 맛있는 냄새가 나지!! 하며 봄이랑 엄청 궁금해했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내부가 넓었고 봄이랑 자기 고민하다 스탠드 조명 옆 구석 자리로 둘다 만장일치해서 앉았다 ! ㅋㅋㅋㅋ자리 너무 예쁘지 않나요 ㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋ저런 스탠드 조명 너무 예쁘다요 ㅠㅠㅠㅠ
​메뉴를 주문하는 사이 봄이가 갬성 사진들도 많이 찍어줬다!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ봄이는 증말 사진을 감성적으로 잘찍는다 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​
​​메뉴는 봄이는 라떼를 시키고 나는 파르페를 시켰다 ! ㅋㅋㅋㅋ 난 밤에 커피 먹으면 잠을 못자니까!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴는 자리에 앉아있으면 갖다주는 시스템이당! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메뉴를 기다리는 동안 봄이랑 서로 예쁘게 찍어주겠다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​
​​근데 봄이가 아이폰 8 쓰는데 자기폰 화질이 확실히 차이난다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확실히 아이폰 XS가 선명하긴하다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​
​​기다리다보니 메뉴가 나왔고! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ봄이가 아주 예쁘게 또 사진찍어줬다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​
​​역시 갬성 사진~~~~~~~~ 맛도 진짜 맛있었다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 져니가 그러는데 황홀경은 더치베이비를 먹어야 한다고 안먹었으면 다시 가야한다고 했다.... 담엔 더치베이비 도전!!!!!!!!!​​​#서울대입구역카페 #서울대입구카페 #샤로수길카페 #샤로수길감성카페 #황홀경 #샤로수길황홀경 #서울대입구황홀경 #카페추천 #서울대입구역카페추천 #샤로수길카페추천 #황홀경카페 #카페맛집 #샤로수길맛집 #황홀경라떼 #황홀경분위기맛집 #샤로수길분위기카페 #샤로수길데이트 #샤로수길데이트카페 #감성카페

64. 
[샤로수길 카페/ 서울대 입구 카페] 황홀경: 샤로수길에서 소개팅하기 좋은 카페 
​
 카페 황홀경, 샤로수길에서 소개팅하기 좋은 카페
 황홀경 뜻
#샤로수길카페 #샤로수길황홀경 #황홀경 #샤로수길분위기좋은카페 #샤로수길감성카페 #샤로수길데이트 #샤로수길소개팅카페 #샤로수길카페추천 #황홀경카페 #카페황홀경 #서울대입구소개팅 #서울대입구소개팅카페 #서울대입구황홀경 #낙성대황홀경
지니의 카레 투어 이후 황홀경이라는 카페를 찾았어요.황홀경은 샤로수길 거리 안쪽에 있는데요.황금색 미러 입간판을 찾아오시면 돼요.
샤로수길 감성 카페 황홀경은 지하에 있는데요.한 층 아래로 내려오면 이쁜 모빌 그림자를 만날 수 있어요.
샤로수길 카페, 황홀경은 1960년대 카페를 온 느낌이었어요.복고와 앤티크 두 가지를 느낄 수 있었던 문씨입니다.
카페 황홀경 느낌은 작은 소품들에서도 느낄 수 있었는데요.샤로수길에 조용하면서도 분위기 있는 카페 찾을 때 오면 딱 좋을 것 같아요. 그래서 소개팅하기도 좋은 곳인 것 같아요!
샤로수길 카페 황홀경, 메뉴판은 조금 아쉬웠지만 그래도 좋습니다!문씨와 지니의 선택은 솔티드 카라멜 라떼와 단팥라떼입니다.
왼쪽이 솔티드 카라멜 라떼, 오른쪽이 단판 라떼입니다.샤로수길 황홀경 카페와 굉장히 어울리는 비주얼이죠!
카라멜 솔티드 라떼에는 마시멜로가 올라가요!카라멜과 소금도 느낄 수 있는 재미있는 라떼입니다.달달하니 당 충전이 필요할 때 먹으면 좋을 라떼네요!
이날은 좋은 소식 이후 만난 첫날이었어요.그동안 나누지 못했던 이야기와 이야기를 담은 마음을 전달하는 정말 귀한 시간이었어요.​꾹꾹 눌러 쓴 그 마음을 생각하니 참 따뜻해지네요!그리고 좋은 책도 마음도 기쁘게 받아줘서 참 마음이 따뜻해지는 하루였어요:)
​

65. 
서울 핫플레이스 샤로수길 카페 황홀경 다녀왔습니다. 
안녕하세요, 에브리홈입니다.​요즘 카페 나들이에 맛들렸는지일하고 나면 근처 카페에 가는게 일상이 됐네요!
오늘은 샤로수길 카페 황홀경에 다녀왔는데요~그럼 지금부터 샤로수길 카페 황홀경 방문후기 포스팅해보겠습니다 ^^
​황홀경 카페 입구에서 찍은 사진입니다.지도로 보고 가도 찾기 힘들 정도로 숨겨져 (?) 있습니다.간판이 없고 문패처럼 붙여놓아서 마치 일반 가정집 입구 느낌이라서 헷갈렸네요 ㅠㅠ​황홀경은 샤로수길 메인 길목에 있긴 한데요!바로 앞에서도 한창 헤맸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(장소는 글을 마칠 때 띄워드리겠습니다!)
​주말이라서 그런지 웨이팅이 있을뻔했는데다행히 가자마자 마지막 자리를 잡았네요!​카페는 전체적으로 어둡고 앤틱한 분위기였습니다.역시나 인스타에서 핫한 카페답게 인테리어가 이쁘더라구요~먼저 분위기는 합격!
​
​아인슈페너와 아메리카노를 주문한 뒤에 조금 더 사진을 찍어봤습니다.역시 샤로수길 카페답게 분위기가 좋네요!인테리어가 이뻐서 그런지 계속 눈이 가더라구요~개인적으로 기타와 라디오가 함께 놓여져있는게 앤틱한 분위기에 큰 역할을 하는 것 같습니다.아주 맘에 들어요!
​
​구경하고 있는데 주문한 아인슈페너와 아메리카노가 나왔습니다.친절하게도 직원분이 직접 갖다주시더라구요~가격은 아인슈페너가 5500원, 아메리카노가 4500원딱 10000원이 나왔습니다 ^^인스타에서 핫한 카페 치고 가격은 비싸지 않더라구요!
이런 카페 오면 사진들 많이 찍으시죠?저도 저절로 카메라에 손이 가더라구요~
​테이블에 앉아서 찍어봤습니다.전체적으로 어두운 분위기여서 그런지사진이 잘 나오더라구요 ^^​
​분위기 타서 화장실 앞에서도 찍어봤습니다.이제 반팔 입기에는 슬슬 추워지는 것 같네요!열심히 일하다 보니 여름이 끝나고 가을이 오네요~가을에는 더욱 발전하는 에브리홈이 되도록 열심히 하겠습니다!​
​지금까지 샤로수길 카페 황홀경에 대해서 포스팅해봤습니다.분위기 정말 좋으니까 근처 가시면 한 번 가보시길 추천해드립니다 ^^긴 글 읽어주셔서 감사합니다.
​

66. 
[서울대입구/샤로수길] 인스타 감성 가득 디저트 카페 🧡 황홀경 🧡 
안녕하세요~오늘 아주 이쁜 카페를 소개해드리려고 해용!
여러분 저 오구 이모티콘을 샀어요!너무 귀엽죠 ㅎㅎ 이미 카톡은 오구 이모티콘으로 가득하답니다~
오늘은 제가 서울대입구역에 위치한샤로수길에 다녀왔어요!​카페랑 맛집을 다녀왔는데요,먼저 카페부터 소개해 드리려고 해요카페 이름은 황홀경 이랍니다~
 황홀경 카페 정보 번호: 02-6449-7362 시간: 매일 12:00~22:30
황홀경 카페를 처음에 찾기 정말 힘들었어요..우리가 생각하는 카페(?) 랑은 다른 입구였기 때문이에요
​짜잔!여기 앞을 엄청 두리번 거렸지만 이곳이 황홀경일줄은 ,,^^;; 생각도 못했어요​여기 문 안으로 들어가시면 되요!​
​그리고 여기 문 안으로 들어가서지하로 내려가시면 황홀경 카페가 보여요​
​갑자기 분위기 갬성해지는 느낌..!들어가자마자 이뻐서 사진 한장 찍었어요​카페는 지하 전층을 사용하고 있어서좁지 않고 넓고 쾌적했어요​
​황홀경의 메뉴판이에요보니까 사진이 흔들렸네요 (ㅠㅠ)​여기 카페의 하이라이트는더치 베이비 시리즈 랍니다~​저는 2명이서 음료 한잔, 팬케이크 한개 주문했어요​
​카페는 곳곳에 감성 가득한 스팟이 많았어요사람도 없어서 사진을 많이 찍을 수 있었답니다~​
​오후 2시경에 방문했는데저희 팀 말고 한 팀 더 있더라고요​너무 평화로운 분위기여서 좋았음^_^오후 늦은 시간대로 가면 웨이팅도 있다고 하더군요..평일 이른 오후는 사람이 별로 없다! 탕탕탕​그리고 테이블마다 분위기가 조금씩 달라서선택하는 재미도 있었어요 (물론 사람이 없을 경우만 가능,,)​
 수제바닐라라떼 / 6000원
​우선 음료부터 나왔어요!시원한 에어컨 바람이 나오니 따뜻한 음료를 먹고 싶어서 주문했답니다~​요건 말그대로 바닐라 라떼!아껴마시면서 수다를 떨 수 있었던,,^^은근히 양 많아서 나중엔 원샷했어요 ㅎㅎ​
​이건 갬성 가득해서 찍은 사진 ^^인스타 스토리에도 올린 자랑스러운 사진이에요​똥손도 갬성가득하게 찍을 수 있는카페 칭찬해 ~ ^0^
 더치 베이비 젤라또 / 10900원
​대망의 디저트 음식,,,!더치 베이비 젤라또에요​얘도 진짜 비쥬얼 원탑 음식이라고 생각해요보기만해도 달콤해 보이는..!심지어 크기도 엄청 큰...!​안에 라즈베리 딸기 등등 새콤달콤 과일들이 들어있고바닐라 아이스크림이 들어있었어요​딸기는 완전 얼음딸기라서 따끈한 팬케이크랑 먹으면 최고였어요​
​가격이 부담스럽다고 생각했는데양이 정말 많아서 그 생각은 사라졌답니다~​분위기도 좋고 디저트도 맛있고갬성 사진 찍기도 좋은 !!제 기준으로 만족스러운 카페 황홀경 이었어요​
​​

67. 
샤로수길 디저트카페 '황홀경'에서 황홀한 디저트! 
ㅋㅋㅋㅋ쓰고나니 너무 유치한 포스팅제목 ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 언어유희도 아니고~~~​분발좀 해야겠다는 슐새댁
울 짝꿍이랑 짝꿍이 남치니랑 마이무에서 맛난 스페인음식을 먹고, 처음에 짝꿍이가 추천한'샤로수길 오후의과일'을 가려고했으나....갔더니 평일낮에도 불구하고 대기가 어마무시 ㅠ/ㅠ​그리구 비쥬얼은 이쁜데 공간이 좀 얘기하면 막 울리는듯한 구조라 급 서치해서 '황홀경'으로 옮겼쥬~
이름은 황홀하나, 찾기가 너무 힘든 '황홀경'
다시 걸어갔던 길을 되돌아와서 '황홀경'을 찾아 헤매이는 3인방 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 길 잘찾는 짝꿍이의 주도로 찾는데.....거의 지도에는 다다랐다고 하는데 왠 주택만 보이고 카페는 안보임? 엥???
대박이쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 주택 지하에 있어요~ 카페가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것도 저렇게 간판을 황금색이긴하지만 코딱지만하게 붙여놓으면 어떻게 찾으란 말이냐!!!!OMG!!!​저 간판이라도 못봤으면 그냥 지나갈뻔....
앤틱하고 어두운 내부분위기는 합격!
일단, 조명 거의 없고 노란조명이 은은한 곳을 좋아하는 슐새댁에게 내부 인테리어는 합격!ㅋㅋㅋ
약간 요런 느낌의 소품들이 많은 엔틱빈티지 느낌?ㅋㅋㅋ뭐 빈티지를 굉장히 좋아하진 않지만 따뜻한 감성이라 맘에 들었음!ㅋㅋ
날보고 씨익 웃는 우리 짝꿍이 ㅎㅎㅎㅎ약간 옛날 경향식 느낌의 인테리어인듯하기도 해요~
저기 보이는 카운터겸 주방에서 미리 주문을 하고 계산하고 오면 메뉴는 갖다주시더라구요~
나름 주택 지하에 느낌을 잘 살린듯함?ㅋㅋ노출형이지만 그래도 조명과 커튼 덕에 따뜻한 느낌이 많이 있었어요~
그림이 없어서 고르기힘들었던 메뉴샤로수길 카페 '황홀경' 메뉴 (2019년 7월기준)
ㅋㅋㅋㅋ메뉴판 초심플이죠?카운터에 달랑 한장 붙어있는데.....그래도 벌써 30대에 접어든 슐새댁은 그림이없으니 무슨 메뉴인지 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋ요즘 커피는 끊었는지라 패스하고 카페인없는 파인애플에이드로 시키고 디저트에서 또 멘붕!​뭐, 그림도없고 뭔지 모를땐 베스트나 히트아이템으로!ㅋㅋㅋㅋ그래서 더치 베이비 젤라또를 시켰답니당~비쥬얼이 궁금해지는 1인
비쥬얼이 이뻐서 봐준 '황홀경'
먼저 나온 아메리카노 두잔과 파인애플에이드!알로에랑 파인애플까지 꽂아주어 뭔가 느낌은 좋아요!짝꿍이가 준 꽃다발과 함께니 더 느낌있는 테이블
그리고 나온 저 더치 플레인 젤라또!ㅋㅋㅋㅋ약간 빵같은데 슈가파우더 엄청 뿔리고 안에 과일이랑 젤라또가 있어요~그런데 계속 먹으면서 느낀건.....,,,그릇이 너무 작당 ㅠ.ㅠ 자르다 보니까 자꾸 삐져나가는....
좀 접시를 큰데 주었으면 잘라먹기 편했을텐데 ㅠ.ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
안에 과일은 블루베리, 망고, 라즈베리 등이 있어서흔한 과일이 아니라 맛있긴했어요!젤라또를 먼저 과일이랑 먹고 빵을 잘라먹어야됬나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​빵은 결국 다 못먹게 되더라구요ㅠㅠㅠ플레이팅인듯 ㅋㅋㅋ
역시 짝꿍이가 찍은 사진은 느낌이 다름!ㅋㅋㅋㅋ분위기가 좋아서 다시가보고 싶긴한 카페이나....음, 디저트는 그냥 쏘쏘였어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​다음에는 진짜 오후의과일인지 거기를 꼭 봐야겠어요! 짝꿍이 찍은 사진보니 비쥬얼이 그냥 대박이던데 ㅎㅎㅎㅎ
​

68. 
서울대입구역 샤로수길 카페 황홀경 
#서울대입구여카페 #샤로수길카페 #샤로수길황홀경 #황홀경 ​
안녕하세요!연휴 잘보내고 계신가요??오늘은 서울대입구역 샤로수길 카페 황홀경 카페다녀온 이야기 해드리려고 해용:)​샤로수길 핫하죠!그 중 샤로수길 카페 한때 황홀경 핫스팟이었는데지금도 여전 한가요? ㅎㅎ제가 작년에 갔을땐 줄 스고 그랬는데지금도 주말엔 줄스겠죠?이번에 갔을때는 조금 이른 시간이었어요!샤로수길카페 황홀경 찾으시려면눈을 크게 뜨고 찾으셔야해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가본적 있었는데도 헤매이는...그런 숨겨진 샤로수길카페 황홀경ㅋㅋㅋㅋㅋ​​
​잘 주위를 둘러보시고 !!!황홀경으로 들어갑니다!​
​분위기는 아주 빈티지스럽고 좋아요:)커플들으 주로 자리하고저 처럼 여자친구들이 수다 떨기 좋은장소에요!무엇보다 디저트 맛도 굳!!!!커피맛도 굳입니당​
​샤로수길 카페 황홀경 메뉴에요저는 롱블랙과 더치 베이비후르츠를 친구와 시켰어요!!!황홀경에 시그니처 디저트!!!!여기오면 항상 먹는 더치 베이비 디저트!!​
​이 곳 저곳 샤로수길카페 황홀경의 분위기와 커피맛이 죽여줍니당메뉴를 기다리며 친구와 수다 삼매경ㅋㅋㅋ​
​커피가 먼저 나왔어요!!!커피 묵으면서 디저트를 기다려봅니당 흐흐​
​이얏!!! 드디어 제가 기다리고 기다리던더치 베이비 후르츠!!!!!으 이 고소하고도 촉촉하고 부드러운 맛 잊을 수없엉​
​달콤하고 부드러운 크림과 과일의 조화빵의 고소함과의 조합은 아주 꿀조합!!!!커피와도 꿀조합핵맛!!!다들 한번쯤 샤로수길카페 황홀경 하면 요 아이 보셨을꺼에요!!!그쵸??? 저도 이거 보고 처음에 방문을 ㅋㅋㅋ했던 기억이 ❤️​
​샤로수길 카페 황홀경에 디저트와 커피!생각나는 그맛이에용 흐흫핫스팟은 한번씩 와주면 좋죠:)​다음엔 또 제가 좋아하는 샤로수길카페 디저트가 맛있는 곳 또 알려드릴게요!!!

69. 
샤로수길 디저트카페 '황홀경' 
그냥 허름한 건물 지하에 있음와~~  모르고 남친이랑 오면모텔데려가는줄 알고 도망갈 판~~~​안으로 들어가니 따뜻하고 예쁜 공간테이블도 깔끔하니 세팅되어있어한눈에 반함~~~​
이거 먹으러 옴...이름은....???죄송합니다
​
​디저트뽀개기~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부드러운 빵안에바나나랑 사과, 블루베리 송송~그 위에 생크림그리고 마지막에 메이폴시럽을촤라락 뿌려서뽀개먹기~~​
아~~~이 예쁜것이 뿌서진당...
​​
맛있는 커피~~에스프레소에 생크림난 언제나 아아~~~~^^음 맛있어서 시간가는줄~~~​
#서울대입구역맛집 #서울대입구역디저트카페맛집 #황홀경 #에스프레소에생크림 #샤로수길디저트카페맛집 #핫플

70. 

샤로수길 카페 | 황홀경



크림덕후들 가서 황홀경에 빠질려나


주소: 서울 관악구 봉천동 1603-20 B1영업시간: 매일 12-22시, 연중무휴전화: 02-6449-7362주차: 앞에 가능은 하나 그러면 입구를 막으니까들어오는길에 공간있으면 아무데나. 기본적으로 없다고 보면 된다. 


내가 크림 중독자 ㅋㅋ상당히 건강이 걱정되기는 하는데 ㅠ크림 안들어가면 심심... 독일식 팬케이크 더치베이비 먹으러한동안 안갈거같았던 샤로수길을 또 ㅎ어떨지 궁금!


텐동요츠야 근처. 현관이 이러니까 잘 보구 가야함. 


문열고 아래로 내려가면 큰 스피커가 서있다. 난 첨에 뭔 기둥인가 했는데 나중에 다 먹고 나올때 보니 스피커. 


계단을 또 내려가면 이렇게 카페가 펼쳐진다. 


이런곳이었고만. 내가 생각한거랑 좀 달라서 살짝 당황했으나당황은 집어넣고. 팬케이크와 커피 마셔야징. 


황홀경 메뉴


더치베이비 플레인은 심심할거같아서 후르츠. 시그니처 솔티드카라멜라떼. 이름만 들어도 크림 뿜뿜. 달콤 뿜뿜. 


만석시 이용시간제한. 


이 파운드 케이크 판매용인지는 모르겠으나진열되어있어서 찍어봄. 


벽을 레이스커튼으로 쫙 감싸고아주 빈티지한 테이블과 의자들을 놓으셨다. 지하이고 어둑어둑. 


아주 오래전에 집에 있던 식탁과 의자를 보는 느낌. 


쭉 둘러보다가.도대체 어디앉을것인가...맘에드는자리 못고르고 헤매는데인스타 친구 유진님이 날발견! ㅎㅎㅎ눈이 안좋은데 렌즈도 끼면 안돼서 못알아봤는데알아봐주시구 반가웠당 !크크 그래서 옆에 앉아서 한시간 정도 수다수다. 


사진으로 봐도 크림에 캬라멜 시럽에 머쉬멜로우 ㅎㅎ근데 의외로 커피 자체는 많이 안달아서 쏘쏘. 


얘가 독일식 팬케이크. 역시나 크림 시럽 듬뿍. 위에 뿌려 먹으라고 주시는 시럽 굳이 안뿌려도 된다. 극강 단맛 추구하는분들은 뿌려야겠지. 


과일 걷어내면 되게 얇은 팬케이크. 주변이 도톰해서 엄청 두꺼울줄 알았는데전혀. 반죽에서는 맛이 잘 안나는편. 생크림이랑 과일 올려서 잘 잘라서 먹어야한다. 


다 먹고 나오는길에 보니 텐동요츠야에서하는 카레집인지바로옆에 요츠야스프카레? 스프카레요츠야?이런 집이 보였다. 뭔가 교양식사에서 먹었던 스프카레가 생각났는데어떤맛일지 궁금했다!스프카레요츠야 -> 황홀경 코스 괜찮을거같다!신상맛집, 신상카페 ㅎㅎ크림을 카레로 해장하려다 릴트로 가서 더 당섭취 ㅎㅎㅎ주소: 서울 관악구 봉천동 1603-20 B1영업시간: 매일 12-22시, 연중무휴전화: 02-6449-7362주차: 앞에 가능은 하나 그러면 입구를 막으니까들어오는길에 공간있으면 아무데나. 기본적으로 없다고 보면 된다. 


71. 
[카페 추천] 빈티지한 감성 샤로수길 카페, 황홀경 
​친구랑 "새로운 곳을 가보자!" 해서처음으로 샤로수길에 갔어요​카페 덕후에게 빠질 수 없는 카페 투어!오늘 추천 카페는 #황홀경 입니다​
위치는 서울대입구역 2번 출구랑 가까워요지하에 있고 간판이 조그마해서모르고 그냥 지나치기 쉬운..ㅠㅠ눈 크게 뜨고 찾아주세요!!ㅎㅎ​황홀경 영업시간은 매일 12시부터 22시 30분입니다
빈티지한 소품과 앤틱한 가구들그리고 은은한 조명까지 더해져분위기 있는 내부 공간이에요​
황홀경 메뉴입니다:-)​이곳을 선택한 이유 중 하나는 바로 디저트!일반 팬케이크와 달리 오븐에서 굽고움푹 파인 모양이 특징인 독일식 팬케이크#더치베이비 가 있답니다​저랑 친구는 로얄 밀크티(5,500원) 두 잔과더치 베이비 플레인(6,900원)을 주문했어요​
더치 베이비는 15분 정도 걸린다고 해서먼저 나온 로얄 밀크티♥적당히 달달하고 부드러운 맛
그리고 처음 보는 비주얼!더치 베이비 플레인이 나왔습니다일반적으로 알고 있는 팬케이크와 달라서어떻게 먹어야지? 잠깐 고민하다
야무지게 잘라서 먹었답니당생크림 때문에 촉촉해져서 더 맛있었던ㅠㅠ시럽도 있었지만 안 뿌려도 괜찮은 것 같아서살짝 찍어 먹기만 했어요역시 기분 전환엔 달달한 디저트가 최고!​색다른 디저트 메뉴를 즐길 수 있고감성적인 분위기의 카페를 찾는다면 추천드려요

72. 
[서울-샤로수길] 황홀경- 멋을 살리고 맛을 포기한 디저트 
황홀경- 멋을 살리고 맛을 포기한 디저트
인스타감성! 그놈의 인스타감성이 뭔지 ‘맛’은 포기한체 음식의 ‘멋’에치중되면서 어필하고있는 식당과 카페가 기하급수적으로 늘어가고있는 한국 요식업계의 현실, 한편으로는 계탄스러우면서도 성공하기위한 그들의 어쩔수없는 선택이라는 점이라는 생각이 들게되었다. 그런곳들은 대게 새로 떠오르는 상권들에 분포가 되어있는편인데..사실 음식의 맛을 주관적인 잣대로 판단하는것은 굉장히 조심스러운 부분이지만서도 돈을내고 음식을 사먹는 한명의 소비자가된 입장에서 쓰는 이번 포스팅의 주인공, 순대타운에서 백순대를 먹고 기분좋게 샤로수길로 넘어온 필자를 충격적으로 실망하게 만든 카페 ‘황홀경’이다.
자칫하면 지나칠듯한 특이한 정문을 갖고있는 황홀경. 정문을 지나 건물 지하로 나오면 이색적인 공간이 등장하게된다.
고풍스러우면서 엔티크한 소품들이 주를 이루는 황홀경. 이때부터 이곳이 길조가 될것을 알아챘어야했는데...
와이파이
와이파이의 이름과 비밀번호는 이렇게 되구요..
메뉴
전반적으로 음료가격들은 대형카페와 견주어보았을때 그렇게 높은편은 아니였다. 일본의 근대화가 시작되었던 개화기풍의 컨셉을 가져가고있는듯한 그들만의 브랜딩이 메뉴판에도 녹아있었다.
콩블랙 4500원
아메리카노는 그냥 무난한 맛이더라카이. 날씨 자체가 더우니 맛은 개의치않고 그냥 털어넣어버린것같다.
아인슈페너 5500원
아인슈페너도 그냥 무난무난한 맛, 특별함은 없었다.
더치 베이비 젤라또 10900원
오늘의 문제아 등장. 마치 염색하고 귀에 잡다한 장신구를 걸고다니는 중학생 날라리 성님들같은 비주얼. 너 그러다가 선도부에 끌려간다!
컷팅
조심스럽게 컷팅을 진행해주고..
한입
독일식 팬케이크인 더치베이비를 표방한 디저트를 선보이고있는 황홀경. 필자의 입맛이 너무 밑천하여 유럽 제일의 선진국인 독일의 선진음식을 받아들이지 못하는것일까, 아니면 황홀경이 이 팬케이크를 제대로 만들어내지 못했던것일까. 아이스크림을 올려서 눅눅해진 크러스트, 이질감이 느껴지도록 심하게 겉도는 각각의 재료들이 심각할정도로 별로였다. 유일하게 바삭한 포션이였던 겉 크러스트를 제외하면 이걸 굳이 10900원이라는 가격을내고 먹어야하나라는 생각이 들정도였다. 처참했던 식감과 처참했던 재료들의 조화. 오랜만에 식사나 디저트를 즐기면서 돈이 아깝다라는 생각이 들었던것같다. 오히려 저번에 방문했던 샤로수길의 ‘미드레벨’의 홍콩식 버블와플이 더 가성비가 좋다고 느껴졌으니..말다한거죠?
심각한 수준의 젤라또
그리고 젤라또에서 어렴풋이 느껴지는 얼음알갱이들까지..뭐 하나 좋았던 부분이없었던 더치 베이비 젤라또의 구성.
과일
심지어 망고를 제외한 나머지 과일들은 당최 왜이렇게 다 신건지..한숨만 나오는 맛이였다는..
설거지 미완료
10900원에 인스타 피드 한컷을 산다? 이걸 먹을바엔 필자의 디저트 가격의 척도로 항상 언급되는 리틀앤머치 케익 하나 더 먹겠습니다.....한국카페들의 디저트수준이 어느정도 상황평준화가 이루어졌구나라고 생각하던 와중에 만났던 카페 ‘황홀경’, 필자에겐 아주 실망스럽게 다가왔던것같다. 무난한 케익이나 쿠키류만 내왔어도 이정도는 아니였을텐데..인스타에서 주목받기위해서 만들어낸듯한 겉멋이 심하게 들어간 디저트가 오히려 역효과를 불러일으킨것같다. 처참했다. 근래 먹어본 디저트중에서 극악의 가성비, 거기에 맛 조차도 용서할수가 없을정도였던 수준이였다. 원래도 샤로수길에대한 인식이 그렇게 좋은편은 아니였지만...아 이제는 샤로수길의 카페들에 더욱 신뢰감을 잃은듯하다. ‘황홀경’, 굳이 찾아가지 않으셔도 될것같다.​주소:
영업시간: 매일 12:00 - 22:30주차불가와이파이 이름: iptime와이파이 비밀번호: 황홀경1

73. 
8월 10일 샤로수길 핫플이란 핫플 다 가봤다!! 완벽 데이트~~황홀경/텐동요츠야/안녕과자점 
안녕하세요 송깍지에요~오랜만이쥬?이번 주말에 남자친구랑샤로수길에서 데이트를 했는데요!🥰처음 가보는 곳이라 너무너무 설렜지 뭐에여~~~​
그래서 가기 전에 인스타로미리 찾아보면서 위치 파악 완료 해꾸연~​이제 포스팅 시작해보께용!둑흔 둑흔!​
샤로수길 핫한 카페 황홀경
(위치 참고하세용!)
이게 황홀경 간판,,,갬성이 아주 뚝뚝 떨어지네요>_<
주택 지하에 만든 것 같은데아주,,,칭찬합니다,,👍🏻귯귯​분위기가 너무 좋아서처음엔 웨이팅 있길래 당황했어요...!그래도 거의 바로 자리 나길래빠르게 착석!​
나는 비엔나오빠는 롱블랙​
우리 둘다 멋쟁이들이라서카페에서 젤 예쁜 커플인 것 같았다,,,,🤭👀
첨엔 찍기 부끄러워하더니
나중엔 예쁘게 찍히려규 안간힘,,^.^헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤그냥 막 다 좋아
다음 번엔 빨대 위치 바꿀게ㅎㅎㅎ​​
텐동 맛집이 여기 있었군!! 텐동요츠야
스페셜 텐동 2개!!!장어 1개에 새우튀김 2개인가부다!!
이게 바로 튀김탑,,,?보기만 해도 벌써 바삭쓰 하다,,핡핡,,,
크아앙 다먹을겨~!~!이렇게 맛날 수가 없뎌ㅠㅠㅠ텐동 쵝오ㅠㅠㅠ!!
장어도 엄청 커서예딘 곤듀님 입에는 한입에 다 안들어가욧!>\<
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이거 너무 귀여운디 왜자꾸이상하댘ㅋㅋㅋㅋ💕💕그래도 뽀뽀는 새우한테 말고 나한테~~~~😘​너무너무 맛있게 잘 먹어서이제 산책 좀 할까? 라고 말하면서빵집으로 산책하러 간다,,🤟🏻​​
안녕 과자점 귀여움의 끝판왕ㅠㅠ
헉헉간판 카와이
입구부터 벌써 핫플 냄새나유~~
훗Flex 해버렸지 뭐야~~썬구라쑤 간zi 흐른다ㅠㅠㅠ오늘은 내가 주.인.공✌🏻
바닐라, 녹차, 초코 까눌레 귀염띠 팡팡
어맛 얘는 머양앙하고 깨물고 싶게 생겨떠~~👀
나는 이 사진이 너무 맘에 든다 오빠야💖거의 뭐 간zi 커플이라고 봐야지ㅎ브라운 갬성 뺌뺌~
까눌레 3개 사고 인증샷 남겨줘야쥬~
대놓고 산거 PPL~~손이 너무 부자연스럽죠~~?^^그냥 우리 편하게 걸어요~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하지만 이게 제일설정샷이죠~~~?ㅋㅋㅋㅋ
머리 삼각김밥되서그렇게 웃긴다고 한다,,,ㅋㅋㅋ하지만 당당한 워킹 만은 헐리웃^0^
요새 장마랑 태풍때문에 날씨 안좋았는데주말은 정말 감쪽같이 화창하고 쨍하더라~~🌞
땀이 많이 나긴 했지만
그래도 오빠와 함께 해서 너무나도 행복했던 주말이었습니다💘
맑고 T없는 ㅎr늘 감상하며샤로수길 Flex 포스팅마칠게요~~
다음 포스팅은메이비,,,,가,,,ㅍㅕㅇ~~🔥🤟🏻​​​​

74. 
서울대입구 카페 / 샤로수길 카페 황홀경 
​#황홀경 #샤로수길 #샤로수길카페 #카페추천 #서울카페 #서울대입구카페 ​
​이번에 다녀온 카페는 샤로수길 카페황홀경입니다​2호선 서울대입구역 2번출구에서 계속 직진하다가 스타벅스 매장이 있는 골목을 따라서 쭉 내려가다보면 위 사진과 같은 철문(?)이 나옵니당지하라서 찾기 조금 힘들어요ㅠㅠ​​​​
​아늑한 느낌 물씬나네용
(직원 아닙니다ㅎㅎㅎ 카페 마감 전 나가면서 찍었어요)​​메뉴판은 https://m.store.naver.com/restaurants/1889988592?entry=plt&query=%ED%99%A9%ED%99%80%EA%B2%BD&sessionid=jz0pG%2FwkdKNjeaVdhDlpnA%3D%3D
​위 링크로 확인해주세요!​​
​저는 말차라떼, 친구는 파인애플 에이드를 시켰어요말차라떼는 다른 말차라떼 보다 조금 더 진한편이구 파인애플 에이드는 맛있었는데 여름이라 그런지 글라스 림에 있는 설탕이 자꾸 녹아서 테이블이 찐득찐득해지더라구요ㅜㅜ​
​작년 겨울에 갔을 땐 라떼 두 잔과 아메리카노 한 잔을 시켰어요황홀경에서 1시간 이상 있으실 거라면무조건 아이스로 주문하세요 ㅋㅋㅋ(정답은 사진에)​
​디저트를 빼놓으면 안돼겠죠??더치베이비후르츠를 시켰어요 ​맛은 사진에서 보이는 것 처럼 달달하고 맛있었어요​
​이상으로 서울대입구/샤로수길 카페 황홀경 리뷰였습니다ㅎㅎㅎ​​
평일, 주말에 웨이팅 있는 편이고 손님 많으면 자리이동 불가하니 유의하시고 방문해주세요~~
​​​​​​

75. 
샤로수길 카페 황홀경에 다녀오다 : 아인슈페너 
 샤로수길 카페 황홀경에 다녀오다 : 아인슈페너
​​언제적 다녀온건지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블태기가 와서 포스팅들이 묵은지 수준이예요​사진은 찍으면서 포스팅은 안하는,,ㅋㅋㅋ오랜만에 카페 사진들 좀 풉니다 ​​한번은 꼭 가보고 팠던 샤로수길 황홀경 카페,매번 갈때마다 자리가 만석이라 못갔던 황홀경지난번 일요일 오후에 한번 갔는데 왠일로~~~ 기대도 안했는데 자리가 많더라구요?​참, 황홀경은 입구를 잘 찾아야해요웬만한 사람들은 잘 못찾고 지나쳐요~~일반 주택가 대문집에 간판이 붙어 있으니 잘 찾으셔야합니다
​​​​​​​
​​​지하 1층에 위치한 황홀경
​​​​​​​​​​​이날도 카페에 손님은 꽤 있었지만그래도 자리가 여유있게 있어서 선택해서 앉을 수 있었다지요 :)
​​​​​​​​​저희는 구석진 곳 4인석에 앉았어요
​​​​​​​​​​샤로수길 카페 황홀경은 인테리어가 참 맘에들어요모던한 디자인이 고급스러운거 같아요
​​​​​​​​​이런 커텐도 너무 좋아요~근데 꽃들이 우수수 떨어졌네요 ㅋㅋㅋ
​​​​​​​​​​샤로수길 카페 황홀경 메뉴판이예요전 아인슈페너를 주문했어요아인슈페너 5500원
​​​​​​​​같이 간 동생은 아이스 카페라떼를 주문했는데가격이 동일하네요? 5500원어딜가나 아인슈페너가 더 비싼편인데~아무래도 라떼 가격이 쎈 편이겠쬬?
​​​​​​​​​샤로수길 카페 황홀경은 선불제예요주문하면서 결제를 하면 되고요주문하고 나면 직원분이 자리로 커피를 가져다 준답니다다 먹고는 자리에 두고 가도 되구요~
​​​​​​​시나몬 가루 안좋아하는데어마무시하게 뿌려주셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 아인슈페너에 올라간 시나몬 가루를 먹는 녀자
​​​​​​​​​​커피는 괜찮은편이었던거 같아요.무엇보다 아인슈페너는 따뜻한게 진리다.덥다고 아이스로 시키면 후회한다는걸 몇번 깨닫고선 이제 따뜻한것만 주문하지요 허허​오랜만에 만난 동생이랑 황홀경에서소소한 이야기를 나누며 좋은시간 보내고 왔네요
​​​​다음엔 사람들이 많이 시켜 먹던 더치 베이비 후르츠 먹어봐야지꽤 맛있어 보이더라구요그땐 댜니랑 같이 가야지 ​
​​​
 샤로수길 카페 황홀경에 다녀오다 : 아인슈페너

76. 
서울대입구 샤로수길 분위기 깡패 카페/황홀경 
길 가다보면 요새 이쁜 카페들이 너무 많은것 같아요취저  ♡´･ᴗ･`♡ 
이번에 다녀온 곳은 서울대입구 샤로수길에 위치한황홀경이에요​
​간판이 작아서 지나쳐버림주의저도 지도보고 여기 어딘데 어딨냐며 헤맸어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 철문에 작은 간판이 붙어있답니다​
​​빌라 일부를 카페로 개조해서 그런지 입구가 인상깊네요 ₍ఠ ͜ఠ₎ 유리문을 지나 계단을 내려가면 철문에서 봤던 간판이 반겨줘요 ​
​​​​​
​코너 안쪽까지 자리가 있어서 내부 넓어요~왜 이제야 만난거야조명과 흰 커튼 조합 .. 아늑한 침실 느낌이랄까 ♥︎ 
엔틱한 가구들도 너무 맘에 들어요​
​조명샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영롱하도다​​​
카운터에 모빌처럼 장식?이 있는데조명쏴서 벽에 저렇게 비추더라구요 싸장님 정말 아이디어 좋으심 
​​​
아 인테리어에 홀려서 음식 사진이 없네요 ( •́ ̯•̀ )​사실 음료가 먼저 나와서 한모금마셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 날이 더워서 갈증났음 양이 적은게 아닙니다 !​​베스트로 꼽히는 젤라또팬케이끄 오디 망고 크랜베리 블루베리 가운데는 바닐라 아이스크림이에요 ​슈가파우더도 듬뿍 뿌려져 있어서 상콤 달달해요 ​
어떻게 칼질을해야하나 갈곳잃은 손 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​분위기깡패 디저트 카페인만큼 커플분들 많더라구요사진찍기도 좋고 맛난것도 먹고데이트장소로 좋은것 같아요 ​​​다음엔 저도 ... 

77. 
[서울대입구] 황홀경 :) 서울대입구역 카페, 샤로수길 카페, 디저트 맛집, 샤로수길 맛집, 봉천동 맛집 
주소 : 서울 관악구 관악로 14길 37전화번호 : 02-6449-7362영업시간 : 매일 12:00 - 22:30 주차 : 불가테이블 : 실내 13​안녕하세요 미경이에요:)D 이사를 와서 그런가 이제 샤로수길을 많이 갈 거 같아요.저희 집에서 도보로 10-15분 정도 걸리더라고요! 사실 '오후의 과일'이라는 팬케이크집이 유명하다고 해서 갔지만,,개인 사정으로 일찍 영업을 마감하셨더라고요,, 또르르 (인스타그램 참고 후 방문하는 게 좋아요!)그래서 알아보다가 분위기가 예뻐서 방문한 '황홀경'이라는 카페에요.
가게 외관이 이렇게 생겨서 잘 모르시고 그냥 지나치시는 분들도 있다고 하셔서찍어보았어요! 샤로수길 걷다가 보면 오른쪽에 이런 은색 대문이 있고 활짝 문이 열려있는 곳이바로 '황홀경'카페 입구이고 카페 내부는 지하 1층에 있어요.
이렇게 내려오시면 드디어 카페 내부가 보여요. (생각했던 것보다 내부가 넓어요!)
따뜻한 조명, 그리고 인테리어가 제가 좋아하는 느낌이라 만족! 잘 찾았다! 이랬어요!
메뉴는 이렇게 두 개의 종이가 붙어 있어요.'롱 블랙 아이스','로얄 밀크티','더치 베이비 젤라또'이렇게 세 메뉴를 시켰어요!
주문하고 난 다음에 뒤를 돌아서 테이블로 가려는데주문하는 곳 뒤쪽에 보면 이렇게 작은 인테리어들이 있는데평소 이런 느낌, 감성을 좋아해서 그런가 카페가 너무 맘에 들었어요:)
사실 카페 내부 들어오자마자 자리가 있을까? 하면서 스캔을 했는데빈 테이블이 하나도 없어서 어쩌지,, 다른 곳 갈까,,라고 말하는 도중에자리가 생기기도 했고, 곳곳에 안쪽에 숨어있는 테이블이 있었어요!(저처럼 급하게 나가려고 하시지 말고 잘 찾아보세요ㅇ_ㅇ)
주문한 디저트는 15분 정도 소요된다고 해서음료 먼저 주셨어요!
주문한 디저트가 나왔어요.과일은 다 냉동이고, 맛도 별로,, 사실 디저트는 반도 다 못 먹고 남겼어요,,음료만 드시러 갈 때는 좋을 거 같다고 느낀 게 뭔가 빵은 빵인데 걸레짝 같다고, 걸레 먹는 거 같다고 같이 간 언니랑 계속 이렇게 말했어요.쿄쿄,, 맛이 없어서 라기보다는 뭔가 식감도 그렇고 나이프로 자르면서도 뭔가 그렇게 느껴져서 이렇게 말한 거예요,, 오해하지 마세요! 음료 밀크티랑 커피는 안 남기고 다 마셨어요.이런 분위기의 느낌, 사진 찍으시는 거 좋아하시는 분, 또는 데이트할 때 방문하시면 좋을 거 같아요♥​

78. 
190704~07_정말 아무것도 없었던 일주일(feat. 8년지기들) 
 190704 목
 오랫만에 만난 고등학교 친구들
정말 오랫만에 친구를 잠시 만났다!! 내가 다니는 학교와 그리 멀지 않은 학교임에도 서로 너무 바빠서 맨날 연락만 하고 실제로 얼굴보기는 하늘의 별따기⭐였던  그 친구를 만났다!!!!이 친구들이 진짜 내 베프들...!고등학교 친구들이다. 이제 8년지기네ㅋㅋㅋㅋㅋ힘들때도 기쁠때도 가장 먼저 찾는 친구들이 이 친구들이다4명이 친한데 1명은 아쉽게도....아직 한국이 아니기에...스페인에 있는 친구...ㅋㅋㅋ교환학생 가 있던 상태였다.아무튼 이 친구들을 오랫만에 급 만났다​사실 너무 깜짝 놀라서 갔다.이 친구도 나와 마찬가지로 졸업 이후 대학원에 진학한 친구였다.그런데 갑자기 대학원을 때려쳤다고 연락이 왔다.​너무 너무 힘들어 하고 있는 것은 알고 있었지만 이 정도였을 줄 몰랐는데....ㅠ더 자주 연락하고 힘들다고 할때 더 잘 들어줄걸 하는 생각이 들었다.​그래도 만나서 이야기하다보니 그래도 대학원 그만두기로 한 이후 오히려 마음이 편해보여서 다행이라고 생각했다. 힘든 것에서 해방되어 후련해 보이는 느낌!!!이제서야 평안을 찾은 느낌이었다.다행이야 ...!​서울대입구역에서 급 모임서울대입구역에 수다 떨기 좋은 큰 카페가 별로 없고 다 인스타감성의 카페들만 많은데 그나마 테이블 간격이 넓고 수다 떨어도 괜찮은 적당히 큰 카페...하면 생각나는 곳이 맨날 한 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋ그곳은 바로 황홀경ㅋㅋㅋㅋ
여기서 열심히 친구들이랑 수다떨고 그 다음날 출근을 위하여...술은 없이 쿨한 바이바이곧 만나겠지 뭫ㅎㅎㅎㅎ오랫만에 내가 너무 좋아하는 친구들을 만나서 행복했다수다 진짜 열심히 떨었다얘네는 만나도 만나도 할 이야기가 안떨어졐ㅋㅋㅋㅋ그리고 침묵을 유지해더 전혀 어색하지 않은 친구들!!!진짜 내가 더 잘해서 평생 친구할꺼야ㅠㅠㅠ
 저녁으로 먹은 것_서울대입구 내 혼밥 아지트_카모메식당
친구들 만나기 전에 이날 서울대입구역에서 혼밥 했었다...ㅎㅎㅎㅎ다들 밥을 먹고 온다기에...여기는 진짜 내가 엄청 자주가는 혼밥집이다.서울대입구 카모메식당
친구들 만나서 카페에서 뭐 먹을 것 같아서 간단하게 샐러드 먹었다.카모메의 샐러드는 가성비 갑이다진짜.....파바 샐러드나 서브웨이 이런 곳의 샐러드와는 양부터가 엄청나게 차이난다.원래 연어샐러드도 자주 먹는데 이날 시킨 것은 씨푸드 샐러드6000원인데 양이 진짜 어마어마하다.그리고 새우랑 오징어도 실하게 들어있어서 저거 먹으면 진짜 배부르다원래 나는 풀먹고 배가 부르다고 잘 못느끼는 사람인데 진짜 배부르다소스는 따로 주신다!! 오리엔탈 소스~~~​원래 내 최애 메뉴는 냉모밀인데...ㅎㅎㅎㅎ여기 냉모밀이 어디 모밀 전문점 냉모밀보다 맛있어....내 최애 메뉴명란크림우동도 맛있고 여기 진짜 모든 메뉴가 평타는 이상이야...가성비 갑난 혼밥 자주하니깐 곧 또 봐유 카모메
 190705-190708 금-일
정말 아무것도 없었다...그냥 계속 실험하고....실험 결과가 좋지 않아 스트레스 받고^^진짜 실험 어렵다과연 내가 논문을 하나는 쓸 수 있을까 의문이 든다....ㅎ나 어떡하지....진짜 실험이 잘 안되어서 스트레스의 시작이었다. 이때가진짜 실험 너무 힘들다....허허허허​토요일은 평소와 같이 알바갔다오고 뒹굴뒹굴 하기...!일요일은 더더욱 뒹굴뒹굴....나에게도 쉬는 시간과 힐링타임이 필요하니깐...?​\​대학원가서 실제로는 사실 내가 이룬것은 별로 없다별거 한 것도 없고그런데 뭔가 대학원은 막막해서 심적으로 사람이 힘들게 만드는 곳인것 같다게다가 공대 건물은 더더욱 칙칙한 것도 있어서 사람이 축축 쳐진다.뭔가 이뤄내서 성과가 있고 보람이라도 느끼면 긍정적인 생각이 그나마 들테지만 내 능력부족으로 인해 그것조차 잘 안되는 나는 정말 대학원.....앞으로 남은 시간을 잘 보낼 수 있을지에 대해 조금은 의문이 든다....ㅎㅎㅎㅎㅎ​그래도 힘내자는 생각으로 아자아자 하지만 이 시기 너무 너무 우울했다ㅠㅠㅠㅠ그래서 주말에도 아무것도 안하고 맨날 누워서 폰만 들여다 봤던 것 같다.별 기억도 없네...지금은...​아무튼 7월 1-2주차 일상 기억을 되살리며 끝!

79. 
샤로수길 카페 황홀경 분위기 좋잖아 달달구리 디저트  
안뇽하세요듀콩입니다! 듀콩이 샤로수길 커피숍 분위기 핫해핫해황홀경에 다녀 왔습니다 ❤️샤로수길 맛집 미미청을 뿌셔뿌셔 했는데 이건 폿팅 할게요 진~짜 조온맛탱 탄탄면과 김치치즈 탕수육 마파두부까지 완벽했던 조합 ㅎㅎ 아 또 먹고싶다 아아 여긴 황홀경 정신챙기고오 
이렇게 계단을 따라 지하로 내려가요 
내려가자 마자 내눈에 보이는 내부 사람들이 꽤 많아요 ㅎㅎ
한켠에는 갬성 뿜뿜 자랑 조명과 커텐만 있으면 분위기 맛집~
샤로수길 카페 황홀경 벽에는 빙그르르르 돌아가 눈이가 ~~ 
샤로수길 카페 황홀경 메뉴판 입니다 시그니처 솔티드 카라멜 라떼 아인슈페너 더치 베이비 누텔라 주문을 했답니다 
샤로수길 카페 황홀경시그니처 솔티드 카라멜 라떼 아인슈페너 생크림 가득가득 ㅎㅎ 
샤로수길 카페 황홀경  더치 베이비 누텔라달달구리한게 정말 지인짜 맛있어 따뜻하고 몽글몽글한 생크림에 아삭아삭 과자 식감 배가 터질것 같아 남기고 온게 아쉽지만 디저트 안좋아하는 나도 엄청 맛있게 먹은 ㅎㅎ  더치 베이비 누텔라지금도 생각난드아 .......샤로수길 가면 샤로수길 맛집 미미청과 황홀경 가서 더치 베이비 누텔라 이코스 놓치지 않을꼬예요~~다시 꼭 갈끄!

80. 
샤로수길 예쁜 카페 숨어있지만 다 아는 샤로수길 카페 '황홀경' 
안녕하세요?! 쏘록콩입니다.​
​샤로수길에는 다양한 맛집과예쁜 카페들이 자리하고 있는데요그 중에서 눈에 들어온 곳이 있었어요!샤로수길 예쁜 카페 황홀경입니다​
​샤로수길 카페 황홀경은 간판이 작게 있어서 자칫하면 그냥 지나칠수도 있는데요​위치가 생활의 달인 맛집인텐동요츠야 바로옆에 위치하고 있더라구요​텐동요츠야 줄이 얼마나 길던지다음에 가보고 싶은 정도였어요하지만 식사를 하고 난뒤 알게 되어서바로 황홀경으로 갔습니다!​
​황홀경은 빌라 건물 지하에 자리하고 있어서숨어있는 카페였지만들어가기전부터 사람들의 소리가 들려서핫한곳 이라는 걸 알 수 있었어요​
​황홀경은 이렇게 작은 간판들로만 이루어져 있었구요지하로 내려가면 외형과는 다른 세계가 있더라구요​
​벽은 흰천으로 되어 있고조명으로 분위기를 내고 있는 카페였어요!저 개인적으로는 취향에 맞는 곳이였는데요사람이 많다보니 꽤 시끌벅적하더라구요​
​입구는 누구나 들어올 수 있게끔 활짝 열여있었구요내부는 생각보다 크지 않지만 딱 좋은 사이즈더라구요!​
​사람이 많다보니 자리를 잡고나서주문을 하는게 좋더라구요!​저희는 좋은 자리는 못 앉고 중앙에 앉았는데요다른곳으로 가려고 해도 다른 사람들이 먼저 움직여서 그냥 그 자리를 유지하다가 왔어요​
​메뉴는 간단하게 되어 있었구요아인슈페너 5,500원파르페 딜라이트 7,500원​이렇게 두개를 주문했습니다!​가격은 좀 있다고 생각이 들었는데요실물을 보고 괜찮은가? 생각했어요​
​주문하고 나서 주변을 보니감성적인 인테리어를 해 두었더라구요​
​한쪽에는 예쁜 카메라도놓여 있어서 좋았어요샤로수길 예쁜 카페로 유명한 이유가이런 감성적인 인테리어와 조명때문인 것 같아요​
​그리고 한쪽에는 물로 구비되어 있어서목마를때 한잔 마실 수 있었어요!​
​조명으로 분위기는 좋지만음료의 색감이 예쁘게 나오지는 않더라구요실물은 예쁘게 담겨나와서 기분좋게 먹을 수 있었어요!​
​오기전에 아인슈페너가 맛있다고해서 주문했는데요저는 아인슈페너의 맛을 모르는 1인 인데도 불구하고 괜찮더라구요​
​크림과 따로 먹는 것보다는섞어서 먹으니 너무 달지도 너무 쓰지도 않아서딱! 좋더라구요이 맛에 아인슈페너를 먹다보다 했어요​
​파르페는 일단 비주얼부터 압도적이였는데요과자도 다양하게 있고치즈도 있어서 가격만큼 하는구나 했어요​
​과자들이 다 맛있는 과자들로 구성되어있고가운데는 아이스크림까지 있어서 좋더라구요​
​먼저 막대초코롤 과자!과자이름이 생각안나는데요먹자마자 이거 그거네 했어요ㅋㅋ​다른 과자도 웨하스에 오레오여서솔직히 안 맛있을 수 없는 조합이 아닌가 생각했어요​
​아이스크림도 바닐라인데싸구려맛이 아니고 맛있더라구요ㅎㅎ​그래서 더 괜찮다고 생각했어요바닐라 아이스크림은 안 좋아하는 남자친구도 맛있게 먹더라구요​지하에 숨어있는 샤로수길 카페지만인기는 무시할 수 없는 감성적인 카페였어요!​샤로수길에는 아직도 예쁜카페와다양한 맛집들이 있어서다음에 또 가야지라는 생각이 들더라구요​매번 같은 데이트를 하다보니이렇게 맛집과 카페 찾아다니는게요즘 재미더라구요ㅎㅎ​데이트장소를 찾아샤로수길 예쁜 카페를 찾으신다면감성적인 분위기가 맛까지 좋은황홀경으로 가보세요!​
​#샤로수길카페#샤로수길예쁜카페#황홀경#감성카페#아인슈페너#파르페딜라이트#아인슈페너맛집#샤로수길데이트

81. 
82. 
83. 
샤로수길 카페ㅣ황홀경 : 엔틱한 분위기에 인스타감성 충만한 곳! 
황홀경
매일 12:00 - 22:3002-6449-7362서울 관악구 관악로14길 37  B1
네이버
​지하에 있는 샤로수길 카페#황홀경엄마와 함께 가보았습니다.​
​은은한 조명과, 엔틱한 가구들의 분위기가 따뜻하면서도 아늑했어요
​
​가게 이름 "황홀경"과 왠지 잘어울리는 분위기~​
​우리 외할아버지 집에서 봤을법한 전신거울!!신기해서 찍어봤어요 ㅋㅋ
​달력과 필름카메라 느낌~ 크..저 달력도 친할머니집에서 봤었던..듯 하네요 ㅋㅋ​다 추억돋는 소품들로 가득했어요.
저 카세트..ㄷㄷㄷ​직접 본적은 없으나 응답하라 시리즈 소품들이 이곳에 모여있는듯~!!​
​구석구석 구경하는사이, 주문한 주문한 음료가 나왔어요이날 약간 쌀쌀했었나봐요​엄마는 사계절내내 드시는 따뜻한 아메리카노,저는 황홀경의 시그니처 메뉴#시그니처솔티드카라멜라떼​
​=ㅅ= 무거웠던건지, 가져와주시는 직원분이 손을 바들바들 떠시더라구요;​몽글몽글한 거품이 살짝 흔들리면서 왔어요.ㅋㅋ​아무튼 무사히 테이블에 놓여진 시그니처 카라멜~~위에 네모난건 미니 백설기같은건 마시멜로에요~~!!!​부드러운 거품과 달달한 카라멜향의 조화가 크~~비쥬얼도 굳굳!!!​
​순전히, 황홀경이라는 단어 세글자와 심플한 간판 하나보고, 들어갔던​ 샤로수길 카페 황홀경​아늑하고 따뜻한 첫만남이었습니다.
​
​

84. 
이 주에 한 게 샤로수길 간 게 전부라 짧음 (190715-190721) 
 샤로수길 내용을 따로 빼려고 하니까 내용 절반이 날아간다! 그래서 그냥 날릴 거다!
​190715 스린이가 집들이 선물이라고 가져왔다. 진짜 너무너무넌머너누머넌무 고마워♡♡♡
​
 샤로수길, 황홀경
190716 졸업하고 처음 지성이를 만났다. 어제 만난 것 같이 편했다. 3년 내내 붙어 다녔어서 그런가 보다.  황홀경은 여기 카페가 있다고? 싶은 곳에 있다. 배불러서 남기고 온 게 아쉽다.​
 밤에 방 창문으로 밖을 보면 잠이 잘 안 온다. 지금 자취방은 기억에 남는 살아본 곳 중 가장 높은 곳이다. 내려다보이는 빌라 단지가, 교회 십자가가, 너무 가까운 달이, 본가에서 마주하는 바깥 풍경과는 사뭇 다른 느낌이다. 
​
190717​ 후배가 자취방에 놀러 왔다. 나는 크루저로 주접 떨기를 잘하는 편!
​
190718
 몽골 여행 준비. 비자를 받으러 갔다. 몽골 비자는 악명이 높다. 굉장히 비효율적인 방식으로 발급이 진행된다. 사진(여권 사진 크기, 6개월 이내의 사진), 숙소 바우처, 비행기 티켓, 여권 사본, 여권을 준비해 가야 한다. 도착해서 번호표를 뽑은 후 비자 신청서를 작성하고, 은행에서 수수료(2만원)을 입금한다. 입금 확인증을 잘 챙긴다. 인고의 시간을 견딘다. 제출 서류를 제출하고, 어떻게 받을지 고른다. ​ 사진은 어제 찍어서 받았다. 숙소 바우처랑 비행기 티켓은 한소가 인쇄했다. 여권 사본은 인문대 신양에서 복사했다. 한소는 수업이 늦게 끝나서 내가 일찍 일어나서 가서 번호표를 뽑기로 했는데, 늦잠 잤다(...) 10시쯤 도착하는 게 목표였는데 깔끔히 포기하고 12시부터 점심시간이라고 해서 그전에 도착하려고 부지런히 준비했다. 점심시간에 혹시 번호표를 못 뽑을까봐 걱정했는데 그건 아니었다. 그냥 업무만 돌아가지 않는다. 157번을 받았다. 앞에 대기인 수를 보고 천~천히 돌아다니고 오기로 했다. ​ 
 한남동, 디프로젝트 스페이스 구슬모아당구장
 비자 센터 지하에 있는 디프로젝트 스페이스 구슬모아당구장. 디뮤지엄의 별관(?) 같은 느낌인 것 같다. 한소는 며칠 전에 보고 왔던 전시회. 나는 체험할 수 있는 전시회를 좋아하는데, 테이프 붙이고 스탬프 찍는 것과 같은 소소한 활동을 할 수 있어서 좋았다.  스티커랑 공기를 구매했다. ​
 이거 사진이 왜 이렇게 찍혔는지를 모르겠다. 150번 대가 되고 감격해서 찍었다. 대기인 수에 비해 오래 걸리는 이유가, 비자 대행업체와 일반인이 비자를 받는 줄이 구분되어 있지가 않기 때문이다. 즉 대행업체 한 군데가 90명의 비자를 받고자 하면, 내 앞에 1명이 아니라 90명이 있는 셈인 것이다. 우연히 같은 날 대학 동기도 몽골 비자를 받으러 갔었다. 걔는 부지런하게 일찍 가서 0번대를 받았는데, 그 앞쪽으로는 다 대행업체였다고 한다. 인터넷으로 업무를 나누어 간소화하든지, 창구를 더 만들든지(내가 간 날은 창구 세 개 중 두 개만 운영하고 있었다.), 대행업체와 일반인이 받는 줄을 나누든지 하는 등의 조치가 필요해 보인다. 
​
190719
 셀럽이 된 작가님이 인권위 고인물들한테 밥을 사줬다. 가장 무해하지만 가장 유해한(...) 조합. 생각에 필터를 거치지 않고 말해도 되는 사람들이라 함께 있으면 너무 편하다.​
 황운씨 책 사서 읽어주세요~~~!~! 2호선 역 하나하나에 담긴 이야기를 풀어놓은 단편집이다. 오빠 글은 어둡다. 나는 죽음-자살-과 악을 다룬 작품에 관심이 많다. 소설을 읽으면서는 현실에서의 윤리적 문제와 동떨어져 그것에 잠식될 수 있다. <2호선, 서울>의 어두움은 이와는 조금 다르다. 보다 주변에 있을 법 한-그러나 부정하고 싶은- 어두움의 덩어리이다.​ 여러모로 오빠한테 많은 영향을 받았다. 작년 가을에 곰언니랑 오빠랑 셋이 얘기하다가, 나는 그들보다 덜 대학생 같은 느낌이 든다는 말을 한 적이 있다. (그니까 난 참대학생이 아닌 것 같아ㅠㅠㅠㅠㅠ뭐 이런 거였음) 요즘만큼 자존감이 높지도 않았던 시기고, 둘 다 내가 닮고 싶다고 생각한 사람들이어서 더 그랬던 것 같다. 지금도 딱히 내가 참 대학생 같진 않지만 조금 가까워진 것 같긴 하다. 

85. 
love it_! 지구촌 
오랜만에 블로그 포스팅!1월이 마지막 이었으니.. 7월이니...^ㅇ^​그 동안 많은 일들이 있었다. 제일 큰 이슈는 퇴사!그리고 보라카이 여행!등등~ ​충분하게 몇달간 푸욱~ 쉬고!(정말 아무것도 안했다능...!)​다시 슬슬 일상에 복귀하려고 한다.오랜만에 쓰는 포스팅에 첫번째는 바로 지구촌 만남!​은지와 주희 지인이 서울대입구 쪽에 이자카야를 오픈 하셨다고 해서 다 같이 서울대입구로 고고!저능 처음가봤어욤ㅇㅅㅇ!!
이자카야 가기 전 시간 남는 사람들 끼리 먼저 만나서 카페 레고!인원이 인원인지라, 원래는 다른  카페 가려고 했는데 자리가 부족해서 황홀경으로 왔어요.​
시크니처 메뉴 같아서, 윤형님이 시키셨는데 기대에 비해 맛은 소소..ㅎㅎ커피도 그냥 소소..?!전반적으로 소소...!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윤형님 유치원에서 쿠킹클레스 할때 구운 쿠키가져오셔서 ㅋㅋㅋ 다들 인증 샷!ㅎㅎㅎ
서로 본인들 쿠키를 맨위로 찍겟다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 초록 하트 주심^ㅇ^* 꺄륵 ~​
수다 떨다가 약속 시간이 되어서 "이자카야 혼네" 로 고고고고!
​
​전반적으로 다 괜찮았어요~!ㅋㅋㅋㅋㅋ튀김류? 좋아하는 사람들은 엄청 좋아할듯!?​웅진이가 일본살고 있는데 일본에서 먹은 것보다 맛잇다며~ㅋㅋㅋ???추천추천 !​늘 술마실때면 ^^ 연경표 소토닉! 
꺽다리 윤형님에 짧게나마 생일파티도 하구요 ~!토이스토리 좋아하셔서 ㅋㅋㅋ 특별하게 케잌은 토이스토리로~생일 젤로 축하해 윤행!​​
왼쪽부터 연경 주희 주형 윤형 은지 우영 웅진 ​마지막으로 단체샷! 진짜 이렇게 죽이 잘 맞을까 싶은 지구촌들...!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대학교 생활로 얻은게 있다면 너희!love it!​​2차로는 신주닭발!
예대 앞 감성 살려보자며 갔는데, 다 친절하시고 좋았는데 인원이 인원인 만큼 ㅠㅠ 시끌벅적...조용히 하려고 해도 눈치보였다능...함정은 사장님도 웃고 있다는점! ㅋㅋㅋㅋㅋ​
맛은 적당하니 그냥 나쁘지 않았어요!계란찜이 존맛탱!내 스탈 ~~
미녀들과 한컷^ㅇ^
양평으로 이사가신 양평남과 함께 아침 해뜰떄까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀기~!​나름 20대 초반때 만큼 화이팅 넘치거나 요란하지 않아도,지금은 지금 나름대로 분위기와 느낌이 있는것 같다 ​햅피한 지구촌 모임!​

86. 
샤로수길 카페:: 황홀경 
​​​샤로수길 안내자가 있어서 아주 편하게 찾아간 황홀경 사실 이름도 몰랐다가 영수증 보고 알았댜 근데 넘 예뻐서 반한 곳 크크 
반지하인 카페! 들어갈때 사진을 안찍었는데전혀 카페 같지 않게 생겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ들어와보면 넘 예뿜 ​​​
분위기 우짤꾸 ​​​​​​
메뉴판 
​​​​​
아이스수제바닐라라떼 / 6,000원 바닐라 시럽이 내 입맛엔 좀 아니였는데그래도 그냥저냥 맛 없는 정도는 아니여뜸
아이스아인슈페너 / 5,500원음료 안마시고 싶다는 애 억ㅈㅣ로 시키곸ㅋㅋㅋㅋ​
더치베이비후르츠 / 10,900원둘이 먹긴 너무 많아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 2인 메뉴로 할만하게 좀 작았으면 좋겠다 반 넘게 남겨서 아까웠다 😭​​​​​
반지하라 채광이 없는게 아숩지만 분위기는 넘 좋은! ​​​​​​

87. 
[서울대입구역 카페] 샤로수길 황홀경 :) 웨이팅하는 이유가 있는 감성 핫플레이스 
샤로수길은 뭐라고 해야합니꽈?서울대입구역 카페 이렇게 걸면 되나요즘 블로그에 심폐소생술을 좀 하고자  1일 2포스팅을 하는둥 저장된글 47개를 털고자 하는데​그보다 네이버 로직을 연구해서 1일 1포라도 제대로 하는게 좋겠다만요​저는 그래도 취향껏 포스팅이 좋네요 ​여튼 서울대를 나온 머찐 선배 커플의 결혼식을 서울대 안에 예식장에서 하고 어디가지 하다가 그냥 택시잡아서 샤로수길 황홀경으로​와오내요기...주변이 싹 다 주말이라그런지 사람 엄청 많다​그래서카페웨이팅했다​처음이었다 카페 웨이팅이라니 !​샤로수길 핫플레이스인가요
오오..샤로수길 핫플 맞나봄 ㅋㅋㅋ진짜 분위기는 b 그냥 인스타 서타일은 약간 구석만 사진찍을만한 곳이 있는경우도 많은데 여긴 어딜 앉으나 이쁜 뷰사실 사진보다 실제가 더 이뻤다​웨이팅 하기 시로서 나만 일단 기다리고 친구들이 다른데 둘러봤는데 자리있는데 찾긴했는데 여기가 좀 매력적이라 그냥 기다리기로 해서 들어감
만석이라 가릴 얼굴이 너무 많군..
아이스그린티라떼 6500
시그니처 솔티드 캬라멜라떼이게 샤로수길 핫플 황홀경의 대표메뉴라고 한다
그리거 기타 말차라떼(그냥 녹차라고 하면 안되나요?)아인슈페너카페라떼​이렇게난 커피만 봐도누구껀지 다 맞출수 있어​6년의 생활이란 ㅋㅋㅋㅋ
여튼 좋았던건 동그란 테이블이라 5명이 앉아도 부담없었다는것도 좋았고맛도 괜찮았고사실 나는 좀 달았다​내가 시켜놓고 내가 먹어놓고 왜 아메리카노 시키라고 안했냐고 광광댐 ((다이어터))
마지막은 볼살이 빵빵한 내가 그린티라떼를 먹는 모습 ㅋㅋㅋ​
샤로수길 카페 황홀경
영업시간매일 12:00~22:30휴무는 나도 모름.. 이런 카페들은 휴무 맘대로던데 여튼​아맞다화장실 누가 막아놔서 못볼꼴 봄 ㅡㅜ으엑 갑자기 생각났어 ㅋㅋㅋ
​

88. 
샤로수길 카페 분위기가 너무 좋았던 황홀경 
저번주에 다녀왔던 샤로수길 카페 황홀경​​언니랑 샤로수길 맛집에서 점심을 먹고 샤로수길 카페를  찾다가 메뉴를 보기위해 네이버 검색했는데 분위기가 너무 나도 좋은 카페가 있어서 바로 고고~
서울특별시 관악구 관악로14길 37 B1 ​
황홀경
매일 12:00 - 22:30
외관은 일반 가정집처럼 생겼다 !​오머~ 이런곳에 카페가 ?​대문에 활홀경 자그마한 간판을 보고 들어섰다
건물에 들어서면 또 요렇게 내려가는 입구에 황홀경 ! 간판이 있다-​그리고 바로 옆에 바로 카페 내부가 보이는데 언니랑 입이 떡~ 벌어졌다​요렇게 분위기 있는 카페는 처음이다 ㅎㅎㅎㅎ
카페인듯 카페아닌듯한 분위기~~~​은은한 조명에 모던한 가구들~​여기저기 시선이 갔다 @@
일단 우리는 시간이 많지 않으므로 메뉴부터 주문 !!​샤로수길 카페 황홀경 메뉴​디저트가 맛있다하여 먹어보고 싶었지만 배가 너무 불러서 간다하게 음료만 주문했다​말차라떼 & 시그니처 더티초코
메뉴를 주문해 놓고 카페를 둘러보는중~​카페 이름 황홀경 답게 여기저기 시선이 갔다​카페에 혹함~​여기보고 넋놓고 저기보고 넋놓고
인스타갬성~​인스타에 업로드 할 사진도 하나 찰칵 !​너무 나도 마음에 들었다 ㅎㅎㅎ​셀카 찍어도 잘 나왔을거 같은데 언니랑 수다 떠느라 깜빡하고 못찍었다
둘러보고 사진 찍는 동안 나온 음료들~!!!​꺄울 예쁘다~
사진에 예쁘게 못담은게 아쉽.....
내가 주문한 시그니처 더티 초코~~~~​초코음료위에 휘핑과 마시멜로우~~~~​꺄 완전 내스타일~​먹기전 사진을 마구마구 찍었다​먹으면 없어지니까 ㅠ.,ㅠ
요건 언니가 주문한 말차라떼​한입 맛봤는데 요건 그냥 평범했다 !​말차의 맛이 조금 더 진했으면 좋았을껄 하는 생각이 ㅎㅎ
반면 내가 주문한 시그니처 더티초코는 너무 맛있었다 !!!​일반 초코음료보다 훨씬 진한맛~~~~~~​단거 엄청 좋아하는 내입엔 딱 좋았다 !!​단거 잘 못먹는 언니는 너무 달다고...​위에 휘핑이 맛있다고 자꾸 뺏어 먹었다 ㅎㅎㅎㅎ
음료도 달달해서 맛있고~​초코맛 진짜 강함 !!!!​휘핑도 부드럽고 달달해서 너무 좋았다~
한주가 지나도 잊혀지지 않는 초코의 달콤함
언니랑 샤로수길가면 또 황홀경에 오기로 했다 >_< !!!​진짜 분위기 최강bb​샤로수길데이트 장소로 굳 !​시그니처 더티 초코도 최강bb​샤로수길디저트 맛집으로 굳 !!!!​​
​​​#샤로수길카페 #샤로수길분위기좋은카페 #샤로수길디저트 #황홀경 #샤로수길맛집 #샤로수길데이트 

89. 
샤로수길 카페 : 황홀경 
안녕하세용너무너므 덥네유 🔥🔥​쭈구리들이랑 갔었던 샤로수길!밥먹고 맛있는 디저트 찾았는데,오후의과일은 웨이팅이 장난 아니라서 ㅠㅠ​인스타에서 많이 보이던황홀경 가봤어요!​입구가 되게 주택가? 같아서첨에 그냥 지나쳤어용​​​
요렇게 지하1층으로 내려가면분위기있는 카페가!(그리고 에어컨 엄청 빵빵쓰 ㅋㅋ)​​​​​​​​​​​​
분위기는 인스타갬성 쩔고,,주문은 카운터 가서 하고 오면 됩니당​​우린 커피 + 젤라또 팬케이크 주문!​​​​​​​​​​​​
커피는 되게 빨리 나왔어요!아인슈페너 시켰는데,그냥 쏘쏘인데 커피 진짜 대박씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ​​그리고 기다리고 기다려도팬케이크 겁나 안나왔었음,,,ㅎ​​​​​​​​​​​
드디어 나왔는데!일단 비주얼은 👍🏻 🙊🙊​​처음에 빵 끝부분들?은 되게 맛있었어요근데,, 중요한건 다 냉동과일 ^^...과일들이 맛도 없었음..냉동맛ㅠ​​그리고 가운데 짜르고 먹는데,.......ㅎ 이게 뭐지ㅠㅠ엄청 두껍고 냉동과일 때문에 난장판되고팬케이크가 아니라 떡 같았음;​점점 식으니까 더 맛없음ㅎㅎ;;;;;;;인스타에 왜 그렇게 많은지 의문;;(떡 좋아하시는분들은 좋아할듯...)​​​​​​​​​​​
요렇게 다 남기고 ^^...나왔어요샤로수길 가면 여기는 안갈 것 같은늬낌~~​
​​​​​#샤로수길 #샤로수길카페 #샤로수길디저트 #샤로수길황홀결 #황홀경

90. 
샤로수길 카페:: 황홀경 
​안녕하세요 지니입니다:-)오늘은 다녀온지 좀 된 샤로수길 카페 황홀경 후기에요!
샤로수길 카페, 황홀경
입구가 눈에 띄지 않으므로 잘 찾아보세요,,,들어가서도 한번 더 지하로 내려가야돼요​​​
2-3인석은 거의 만석!일요일 점심을 먹고 와서 그런지 사람이 많네요ㅋㅋㅋ 지하에 이런 공간이 있을줄이야?​​​
은은한 조명들이 참 많었어요. 지하에 있어서 창문이 없는데도 별로 답답하진 않더라구요 ㅎㅡㅎ​​​
​​​​
롱블랙 아이스아이스 카페라떼아이스 말차라떼더치 베이비 후르츠
이렇게 주문했어요~~ :-)​​​
독일식 팬케이크라는데 궁금궁금인스타에선 꽤나 핫하더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ
​​
비쥬얼 끝장~~~쫀득한 팬케이크에 과일, 생크림 올리고시럽까지 뿌려먹으면 끝장~~~~~
​​
정말 쫀득~한게 일반 팬케이크랑 달라서맛있게 먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ아 참고로 예쁘게 자르기는 포기....^.^
샤로수길 카페 황홀경독일식 팬케이크 디저트와 커피 추천해요💕​​​​영업시간 매일 12:00-22:30
​​​#샤로수길카페 #서울대입구역카페 #샤로수길데이트 #샤로수길맛집 #샤로수길황홀경 #황홀경 #팬케이크 #황홀경팬케이크 #서울대입구역황홀경 #서울팬케이크 #독일식팬케이크 ​​​

91. 
[카페투어]서울대입구 샤로수길 카페 황홀경 
안녕하세요. 저는 며칠 전에 친구와 함께 서울대 입구 샤로수길에 있는 '황홀경'이라는 카페를 다녀왔어요이곳은 특이하게 가정집 정문같은 철문을 통과해야 들어갈 수 있어요~친구와 저는 전화로 위치를 확인하고 들어갔답니다. ​이곳을 들어서자마자 드는생각이 아 딱 여자들이 좋아하는 분위기구나 싶었어요~어둡지만 따뜻한 조명에 뉴트로를 연상시키는 소품들그리고 고풍스러운 엔틱한 가구들로 카페가 꾸며져 있었거든요!거기다가 벽에는 따뜻한 미색의 색감의 커튼이 둘러싸여 있어서 셀카를 찍으면 잘나오겠다싶었죠~ 원래 사진찍을 때에는 단조로운 배경이 더 예쁘게 나오는 법이잖아요?
요렇게 카페 카운터 옆에는 거울 셀카 찍기 좋은 전신거울이 딱 놓여있답니다.뒤에 엔틱한 가구들과 인테리어들이 보이니까 더 잘나오는 것 같더라구요!물론 제가 사진을 못 찍어서 에어컨까지 찍어버렸지만조금 신경쓰면 정말 만족할 만한 사진이 나올 수 있겠더라구요!​저희가 시킨 메뉴는 더치베이비-후르츠 와 따뜻한 아인슈페너와 차가운 아인슈페너를 시켜먹었어요~더치베이비 후르츠를 보자마자 색감이 너무 이뻐서 사진을 안찍을 수가 없더라구요!양이 많아서 저녁을 먹고 온 저희에게는 많아서 조금 남겼어요​아인슈페너는 저는 따뜻한걸 친구는 차가운걸 시켰는데 저는 따뜻한게 더 맛있더라구요위에 달달한 크림과 같이 마실 때, 달콥씁쓸한게 너무 매력적이었어요~
이렇게 친구와 셀카도 열심히 찍고 달달한 디저트를 먹으면서수다떨기 딱 좋더라구요!​비오는 평일 저녁인데도 사람들이 많아 이곳에 인기를 실감하고 왔답니다. 
​

92. 
샤로수길 카페 황홀경  
갑작스러운 급만남!! 샤로수길을 방문했어요 그렇게 찾은 황홀경 친구가 찜콩해놓은 카페라 의심없이 고고고 
샤로수길카페들은 다 특색이 있는거 같더라고요 그런데 요고요고 너 좀 맘에든다 ㅎㅎ 분위기있는 한컷 이런 소품들 좋아욤 ~~
한쪽에는 이런 엔틱함이 전체적으로 어두우면서 고풍스러운 느낌의 #샤로수길카페 황홀경이에요 
시그니처 메뉴 맛을 봐야겠죠 달달하니 맛난 솔티드카라멜라떼 꼭 시켜주고 우리는 배불러서 음료나 대강 먹을 계획이었으나 
황홀경에 특이한 메뉴가 있어서 그냥 지나칠수가 없었어요 ㅎㅎ그건 바로바로 #더치베이비 우리는 플레인으로! 오 신세계 완전 입에서 녹는 맛 다음에는 꼭 배를 비우고 가야겠어요 처음으로 접한 더치베이비그리고 샤로수길카페 만족만족 ​
​​​​

